书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供快穿吾之商铺全文TXT下载！

《快穿吾之商铺》
作者：鱼饵猫
内容简介：
    吾之商铺，交易万界！
    乔时尽心尽力的完成任务，只为了努力的将商铺给填满。
    这种满足感，一般人体会不到joj
    （无男主，男主果然会崩/(ㄒoㄒ)/~~，特意开了一本无男主~）


第1章 我真替你可怜 （全职的悲哀 1）
    乔时揉了揉眩晕的脑袋，周围乱糟糟的一片人声。
    垃圾堆这里怎么会有这么多人，浮空城的人抓到她了吗？她的水宝在哪？
    “任务已开始，请宿主尽快完成任务。”
    脑海中忽然想起一道清冷的男声，让乔时狠狠的打了一个激灵。
    是了，她记起来了，她绑定了一个系统，可以帮她完成愿望的系统。
    她已经丝毫的退路都没有了，在庞然大物的浮空城面前，她连一只蝼蚁都不如。
    系统的出现，哪怕是假的，哪怕只是万分之一她都愿意去尝试！
    乔时睁开双眼，周围一片言笑晏晏，西装礼服红酒美人，头顶硕大的琉璃灯散发着温暖明亮的光辉。
    元之星下层何时有过这样的宴会？
    乔时心中闪过一抹疑惑。
    “我该怎么做？”
    “该生物献祭五十年寿命，完成她的心愿，你可得到五十个任务点，现在开始接收剧情，此剧情可辅助你完成任务。”
    声音没有什么温度，清冷的像冰。
    乔时低下头这才意识到这具身体不是自己的，心中隐隐的有些震惊，没有再多问，其它问题等完成任务后再问不迟。
    不过三秒，一股陌生的记忆传入脑海中，一个人的人生很快被乔时浏览完毕。
    一股哀伤弥漫在心间。
    乔时深吸了一口气。
    原来这竟然已不是元之星，宇宙中原来还有这么多的世界。
    可笑那些人，自毁根基！
    “此世界时间流逝为你世界的十倍，请尽快完成任务。”
    “好。”
    乔时从椅子上站起身，朝着正喧哗的人群而去。
    这具身体的名字叫沈夏，已经结婚生子。
    今天是她老公老板的生日宴会。
    而这具身体一生悲剧的导火索就在今天的宴会上。
    她六岁的儿子年糕，将一块奶油砸在了老板儿子的脸上，老板夫人直接不由分说的打了年糕一个巴掌。
    究其原因，却是老板儿子拿叉子将年糕的手划破，两条深深的伤口，鲜血流满了手背，他们不在意，他们只看到，年糕将奶油砸在了老板儿子的脸上。
    这具身体的丈夫，成清，却只知道鞠躬道歉，对于自己儿子被伤的事不闻不问，只道是小伤口，不碍事。
    这件事最终以成清赔礼道歉结束，原主想要让老板夫人道歉，却被人讽刺了一顿，最后被成清当着众人的面打了一巴掌，最后给拉走。
    乔时脚步加快，推开围在一起的人群时一眼就看到了站在人群中无助的年糕，软软糯糯的，就和当初的水宝一样。
    只是他的左手面上，滴滴答答的鲜血落在地上。
    而他的爸爸，正在给人道歉，那个双手环胸、一脸不屑的老板娘。
    乔时一步走到年糕身边蹲下来，从身上掏出纸巾将年糕流血的手背给按住。
    紧接着，乔时起身拉着年糕走到了老板娘的面前，面色冰冷的盯着她。
    “你凭什么打他。”
    “他打了我儿子，我为什么不能打他，我打了就打了！”
    老板娘厌恶的看了眼年糕，就像是看地上的虫子一般。
    “你儿子划伤他的手，你必须给我儿子道歉！”
    乔时执着，亦如当初原主的执着，年糕手背上的血已经晕染了纸巾。
    老板娘却讽刺一笑，高声不屑的开口。
    “你要搞清楚，这里是我家，再说了，你凭什么说是我儿子划的！”
    “沈夏，你干什么！”
    成清从身后将乔时拽开，接着又上前给老板娘道歉。
    “抱歉抱歉，我夫人不懂事，我替她向你道歉……”
    “滚开！”
    乔时绷着脸一把扯开成清，接着快速上前一巴掌扇在了老板娘的脸上。
    老板娘尖叫了一声捂住了脸，不可思议的瞪着乔时，周围的女人也纷纷捂住了嘴，惊讶声响起。
    “你敢打我！”
    老板娘推开安慰她的人就冲了过来对着乔时举起了巴掌。
    乔时边上却有两个女人不知何时钳制住了她，表面是劝她，却直接将乔时暴露在了老板娘的巴掌下不能躲避。
    乔时一使劲，将边上的一个女人推到了前面，老板娘的巴掌落到了那个女人的脸上，尖锐的指甲将那个女人的脸划出了一道血痕。
    女人捂着脸呜呜的就哭起来，边上又有人上去安慰，乔时乘机一巴掌又甩在了老板娘的脸上。
    “沈夏，你疯了，你给我住手！”
    成清从后面想要治住乔时，老板娘此刻已经气疯了，抬手又是一巴掌挥过来。
    乔时抬脚一踹，边上正在哭哭啼啼的女人被踹了出去，那巴掌又落在了她的头上，女人哭的更厉害了，挤开了人群就跑了出去。
    现场顿时乱作一团。
    紧接着乔时一个过肩摔，直接将成清给重重的摔在了地上，成清躺在地上痛苦的呻吟着。
    “年糕，过来。”
    乔时理了理头发，将年糕给拉在身边。
    “干什么！”
    伴随着一声洪亮的男声，一个微微发福的中年男人从后面走过来，正是成清公司的老板。
    与此同时，一个打扮奢华的妇人也走了过来。
    “看看你怎么弄的，好好的宴会闹成这个样子。”
    妇人不耐烦的指责着老板娘，老板娘却一委屈，跑到了老板的边上。
    “老公，她打我。”
    老板将目光放在乔时身上，微微皱了皱眉，那个妇人同样扫过乔时，眼中闪过不屑。
    “我认为，你该给我夫人道歉。”
    老板不急不缓的开口，乔时却冷哼了声。
    “我可不是你的员工！你和你的夫人一样，不分青红皂白，喜欢对着员工颐指气使，你只是雇佣了员工，不代表着他们就是你的仆人，你和你的夫人喜欢高高在上阿谀奉承也不要拉上我！令人恶心！”
    乔时说完就准备带着年糕离开，那个奢华的妇人却拦住了乔时。
    “你知不知道你说什么呢！今天你必须给我儿子道歉，否则……”
    “否则如何？你还想着让人打我不成？”
    乔时停下来睨着奢华妇人。
    “难道我待的不是法制的社会，你想做什么就做什么？”
    说到这，乔时目光在老板娘身上转了一圈，忽然怜悯的看着妇人。
    “说实在的，我真替你觉得悲哀。”
    留下这么无头无脑的一句，乔时一个眼神都没有给成清，带着年糕离开了这座豪华的别墅，开车直奔医院而去。

第2章 意外之痛（全职的悲哀 2）
    年糕手上的两道伤痕有些深，缝了四针。
    如果不是怕耽误了年糕，她必定要将那里闹的鸡犬不宁的。
    在她的世界，没有实力的人根本连委屈的资格都没有。
    这个世界不同，有法律的保护，只要不是惹上顶尖的人，一般都可以用法律保护自己，实在不行还有各种新闻媒体的曝光。
    只要豁出一切，总能挣出一点光明。
    而她的世界……
    乔时低垂着眼眸，长发遮住了脸庞，眼眶有些红。
    “妈妈，不要难受，年糕吹吹。”
    小年糕缝合的时候没有落一滴眼泪，现在却反过来安慰她。
    乔时微微笑了笑，摸了摸年糕的头发。
    真是懂事啊。
    原主和成清是在工作的时候认识的，两人属于不同的公司，因为工作的一些交接渐渐熟悉相爱结婚。
    后来有了年糕后，在成清的劝说下，原主辞了职，专心做起了全职妈妈。
    这一做，就是六年。
    六年来，成清的脾气越来越不好，对着原主时常的打骂，多数时候完全是当着年糕的面。
    甚至有一次，年糕的额头都被意外打破，缝了三针，到现在年糕的额头上还有一道浅淡的伤口，只能用头发遮住。
    这种男人，完全是家暴了。
    上一世，从老板家里回来后，成清将所有的过错全都怪在原主的身上。
    他当时快要升迁了，就因为原主吵着要让老板娘给年糕道歉，害的老板直接就放了话，他升迁无望。
    迎接原主的自然是一顿毒打，年糕被原主塞在柜子里瑟瑟发抖。
    这件事后，原主想要离婚，可是不仅成清不同意，就连原主的父母都不同意。
    他们的思想守旧，认为一个女人就该从一而终，离过婚的女人是为人所不齿的。
    被父母劝说，原主打消了这个念头。
    可是接下来，因为升迁无望，成清却打起了别的念头。
    先是借着工作的缘由，勾搭上了老板的妹妹储琴容，储琴容手里有公司的股份，对他日后的工作可谓是神助。
    两人背着原主打的火热，后来成清想要甩了原主，和原主离婚，没想到储琴容却让成清先算清楚。
    如果离婚，家产势必要被分走一半。
    原主住的房子，刚好在房价大涨前买的，父母拿出了一大半的积蓄给了原主，再加上原主自己的存款，最后付了50’的首付，贷款了十年。
    后来和成清在一起后，原主不上班，贷款就由成清来还，房产证上加上了他的名字，如今贷款还有一年就还完了。
    这套房子一百平，两室一厅，周围建设早就完善，当初八十万买的房子，现在五百万都买不到。
    这笔房款，成清自然不愿意掏，而且他也掏不出来，还有储琴容同样不想让原主拿走如此巨款。
    不仅如此，成清那里还有一笔基金，名字是她的，但是却一直是成清在打理，换成现金也有五十多万了，这些钱成清一分钱都没打算分给原主。。
    成清和储琴容两个人以年糕为饵，将年糕给藏了起来。
    如果原主想要年糕，那么就必须放弃所有的家产。
    房子归成清，五十万的基金原主同样一分拿不到。
    五十万的基金原主可以不要，可是房子却不行，现在年糕读的小学就必须要房产证才可以进去。
    两人陷入僵局，次日，原主报了警。
    可是成清却以孩子父亲的身份，以带年糕出去游玩为理由，警方那边完全没办法。
    年糕离开原主的第四天，原主终于妥协，联系了成清，签订离婚协议，孩子归她，财产归他。
    只是没想到，从此以后，再也不复相见。
    储琴容将年糕藏在了乡下的一间废弃的房子里，四天没有给他送来丝毫的吃食，只有屋子里些许不干净的水。
    饿极的年糕终于打破了窗户逃了出去，只是距离窗户不远就是一个池塘，年糕失足跌落池塘……
    等到原主签订完所有的协议，才得知年糕的死讯，然而储家为了怕影响公司的声誉，找人做了伪证。
    他们没有囚禁年糕，只是将年糕放在乡下的亲戚家，年糕贪玩落到了水里。
    这件事最后被判定为意外死亡。
    原主被悲伤冲昏了头脑，作出了过激的事，拿着菜刀将成清给砍伤，而她也被抓了起来。
    不明所以的原主父母还不知道两人离婚的事，等到事情尘埃落定，原主已经被成清送进了精神病院，医生已经判定，她的精神出了问题。
    而且确实如此，原主这几年来，生活的全部几乎都是丈夫和孩子。
    丈夫她早就死了心，重心转移到了孩子的身上。
    现在年糕死了，受的刺激太大，精神直接就恍惚了。
    原主父母找上成清，却被成清一番怂恿，原主因为孩子意外死亡精神受了刺激。
    期间成清还带着原主父母去精神病院看了原主，然而原主一看到成清就恨的要死，疯狂的呐喊着拍打着玻璃，那眼神，恨不得杀了成清。
    然而依旧不明所以的父母，却选择了相信成清，直到这个时候，他们依旧不知道，原主和成清离婚的事！
    在里面待的久了，人真的会崩溃，疯疯癫癫的原主所说的话已经不足以成为任何的证据。
    原主申冤无望，在花园中找到了一枚尖利的石头，含着极大的怨恨和悲痛割腕自杀。
    这就是原主全部的人生，因为一场生日宴会，老公升迁无望，将怒气发泄在她的身上，紧接着找了别人。
    最后联合外人来害自己的老婆孩子。
    原主这次的愿望就是希望年糕不要死，她恨成清，恨储琴容，恨储家的人。
    因为有钱，为了钱，就可以高高在上将所有人都玩弄于股掌之中吗？
    那她就要他们彻彻底底的跌落尘埃。
    ＊
    “年糕，你说爸爸好不好？”
    乔时摸了摸年糕的脸仔细的问着。
    年糕委屈的弯下了嘴角，接着神情颓丧的摇了摇头。
    “他只会打妈妈。”
    在年糕的认知中，成清并不是一个合格的爸爸，年糕喊他爸爸的次数屈指可数。
    乔时捧着年糕的脸，认真的看着年糕。
    “以后不会了，我们不要他了好不好，以后他再也打不到妈妈了。”
    乔时已经将身份代入了妈妈的角色，她曾经亲手照顾过水宝，所以对待照顾孩子这一方面还比较熟。
    乔时看着年糕的双眼中，渐渐的多了神采，亮晶晶的。

第3章 拮据（全职的悲哀 3）
    拿了一些药后，乔时付完了药费，身上的钱已经所剩无几。
    整整六年没有出去工作过，所有的经济来源全都仰仗于成清，曾经的存款也早就花完。
    开车路过ken德基，后视镜扫到年糕羡慕的眼神，乔时沉了脸。
    谁能想到住着百万的房子，开着数十万的车子，竟然连带着孩子吃ken德基都少有。
    除了手中没有多少剩余的钱之外，就是成清不允许他的孩子吃垃圾食品。
    乔时不认为有什么食品是垃圾食品，食品被创造出来就是被人吃的。
    区别只在于有些东西能多吃，有些东西不能多吃。
    “年糕，等你伤好了，妈妈带你过来吃好不好。”
    “真的？”
    年糕眼睛又是一亮，对着这个地方多了几分期盼。
    “真的，以后年糕如果还遇到今天这样的事，别人先欺负你，你一定不要忍让知道吗？”
    一味的忍让得不到丝毫的好处，只会让人以为你软弱好期。
    “妈妈，我今天是不是做错了？”
    年糕老实的坐会了座位上认真的询问着，乔时直接否认。
    “你没做错，做错的是别人，只是那些大人不想跟你道歉，所以不想承认。”
    ＊
    霓虹的夜色渐行渐远，乔时带着年糕回到了家里。
    房门被打开，屋中一片漆黑，一个红点在沙发的位置忽明忽暗，呛人的烟味缭绕鼻间。
    年糕往乔时的身后缩了缩。
    乔时直接打开了灯，一眼就看到了正坐在沙发上一脸扭曲阴森的成清，烟灰缸中已经散落了一堆的烟头。
    “年糕，你先回房间去。”
    乔时揉了揉年糕的脑袋，将年糕送回了自己的卧室中。
    关门之前，年糕拉着乔时的袖子，眼中满是害怕。
    乔时笑了笑，附在年糕耳边轻声说道。
    “没事，妈妈不会再让着他了。”
    “啪嗒。”
    房门被轻轻关上，乔时将手里的包包丢在了沙发上。
    “我给你打了十几个电话，你为什么不接。”
    成清掐断手中的烟，阴沉的盯着乔时，脸色有些红，还喝了一些酒。
    乔时挑了挑眉，成清一旦喝了酒，遇到一点事就是六情不认，当初年糕就是这样被他给误伤的，结果事后却倒头就呼呼大睡。
    “年糕的手，被你老板的儿子给划伤了，我带他去医院，而你这个爸爸，连年糕的伤势都不问，不仅怂，还胆小！”
    “你说什么！”
    成清的手重重的拍在了茶几柜，上，发出巨大的声响，整个人瞬间弹了起来，拳头握的紧紧的。
    乔时却慢慢的走上了前，讽刺的盯着成清的眼睛。
    “我说你不仅怂，还胆小！年糕被人打了还点头哈腰的给别人道歉，你这种人，不仅心理有问题，脑子同样有问题！”
    “沈夏！你找死！”
    成清气的脸都扭曲了，眼睛通红，出拳极狠，对着乔时狠狠的砸过来。
    乔时一个后退，抬手钳制住成清的拳头，紧接着身子一转，一个过肩摔，将成清重重的砸在地上，巨大的闷响在楼层中响起，震的房间都震了一震。
    “啊――”
    成清发出一声惨叫，乔时却又对着他狠狠的踹了一脚，高跟鞋的尖跟踹在成清的身上，成清疼的抱着身子直打滚。
    “哼，怎么样，被人打的滋味如何？”
    乔时绕着成清转了一圈，又是一脚狠狠的踹在了成清的身上，成清又是一声凄厉的惨叫，犹如被杀的猪一般的惨叫。
    “沈夏――”
    成清尖锐却又痛苦的声音回荡在房间中，乔时嫌弃的用脚将成清整个人给踢到了阳台上，然后啪嗒一声关上了阳台的移动门。
    直到这时，乔时才去了年糕的房间。
    打开房门，房间中一片黑暗，乔时打开了灯，就见年糕缩在床上，整个人蒙在被窝里瑟瑟发抖。
    “年糕。”
    乔时轻轻的将被子掀开，一眼就看到了年糕惊恐的双眼。
    “没事，别怕了，他被妈妈给打跑了。”
    乔时搂了搂年糕，直到年糕紧绷的身体放松下来这才松开他。
    “年糕，你先在房间玩一会儿，妈妈去做饭。”
    回忆着原主的记忆，乔时笨手笨脚的从冰箱里拿过各种蔬菜肉类。
    这样新鲜的蔬菜，和元之星不太一样，而且在元之星下层也很少见到。
    那是只有浮空城才存在的东西，下层最常见的就是各种营养剂，而且那里也不适合耕种。
    将米饭蒸好，炒了一叠简单的香菇青菜，又闷了一叠简单的盐水虾，最后又做了一些鸡丁炒土豆，年糕最爱吃的菜，有些难……
    “妈妈，他呢。”
    年糕四处观望，拿着筷子的手捏的紧紧的。
    乔时笑着揉了揉年糕的头发。
    “他不在，以后年糕不用管他，只当他不存在就好，他不把你当儿子对待，你也不用当他是爸爸。”
    爸爸的存在，除了最初提供的东西，后面最重要的就是和孩子陪伴、教导的时光。
    血缘这种东西，最可靠也最不可靠。
    “嗯。”
    年糕重重的点了点头，开始安静的吃菜。
    只是……
    “妈妈，这个是你点的外卖吗？”
    年糕戳着碗里的饭，好奇的问着。
    乔时正以为年糕是在说她做的饭好吃呢，刚想说这是她做的，没想到……
    “妈妈，下次不要点了可以吗，没有你做的好吃。”
    乔时：“……”
    虽然她不是他妈妈，但是请不要这样扎她的心，第一次做，能吃就已经很好了。
    ?_?
    饭菜做的不多，乔时和年糕两人将所有的饭菜全都吃完了。
    放了水让年糕洗了澡后，乔时走进厨房间开始清洗碗筷。
    不过刚洗了一半，门铃在这时被按响。
    乔时在围裙上擦了擦水迹，走到客厅，目光扫过阳台，阳台上已经没了人。
    在她做饭的时候，成清就已经离开了。
    成清在外面有人，不仅仅是储琴容，原主一直都不知道，所有的心思都放在了孩子身上，分在其它上面的精力有限的很。
    乔时一打开房门，一个人影快速的就冲了进来，怒气冲冲的，似乎在找什么人。

第4章 闺蜜（全职的悲哀 4）
    乔时关上房门却坐在了沙发上，看着屋中来回翻找的人影笑出了声。
    雷厉风行的作风，一头酒红色的波浪长发有些凌乱，却格外的显眼。
    “别找了，他不在。”
    “沈夏，他人呢。”
    郁夏一屁股坐在了沙发上，一边询问一边仔细的打量着乔时，接着又伸手撩开了乔时的头发。
    乔时学着原主的样子，拍开了她的手轻笑着。
    “我没事。”
    “别瞒着，给我仔细说清楚，他到底打你哪了？”
    郁夏一脸的严肃，说着还准备剥开乔时的衣服，乔时紧紧的拽着衣领瞪着郁夏。
    “色狼！我看你是借机想要非礼我！”
    郁夏：“……我没跟你开玩笑！”
    看着郁夏的脸色有些黑，乔时摆了摆手。
    “我没事，有事的是他，我把他揍了一顿。”
    乔时将事情的经过说了一遍，郁夏坐在沙发上已经呆住，久久没有回过神来。
    “你、你说你揍了他？”
    郁夏怎么也不敢相信，沈夏这个小女人竟然能把成清给揍了，还把人给揍的鬼哭狼嚎的。
    这是太阳打西边出来了？
    郁夏狐疑的打量着乔时。
    “这么说，那样惊天动地惨叫的不是你，是他？”
    枉她一听到消息，就马不停蹄的赶了过来，还放了人鸽子。
    “是啊，你堂弟没和你说清楚？”
    这个小区的安保一直不错，郁夏堂弟是这个小区的保安队长，所以郁夏才能这么快的得到消息。
    只是惨叫声是男是女都分不清？
    郁夏：“……”
    “不会是你还没等他说清就挂掉电话了吧。”
    乔时憋笑着，郁夏狠狠的瞪了她一眼。
    “你还说我，我给你打了那么多的电话你怎么不接，我能不担心吗！”
    乔时：“……”
    嗯……，之前成清打电话过来她嫌烦了，就放在了静音上。
    “说说吧，怎么一回事？”
    郁夏双腿交叉着随意的坐在沙发上，整个人都放松了不少。
    乔时将今天的事给郁夏说了，只不过略过了她打人的画面。
    “……那时候我才清晰的认识到，成清不仅不能担好一个爸爸的责任，带给年糕的反而是无尽的伤痛，这些年我也忍够了，忽然就想通了，不想忍了。”
    这也是乔时早就准备好的理由，为她的转变所给出的理由。
    郁夏清楚原主对成清的失望，也知道对年糕的爱护。
    为此没少劝说原主离婚，因为这段婚姻真的只是对他们母子两个的折磨。
    “储家的人还是那么恶心，不过你真的想通了？打算什么时候离婚？”
    郁夏对于储家的厌恶毫不掩饰，下一刻却又挑眉，对着乔时所说的话一脸的不相信。
    乔时无奈的看了她一眼。
    “我都已经说清楚了，至于离婚，暂时我不会离。”
    “我就说你还是心软，这样拖下去――”
    “他外面有人。”
    郁夏的话戛然而止，震惊的盯着乔时，下一刻怒不可遏的站起来，指着外面就吼着。
    “你说那个小贱人不仅家暴还特么的出轨！！！”
    “你别激动，坐下喝杯水。”
    乔时倒了一杯水递给了郁夏，郁夏坐下来一口就给喝个干净，脸上的怒色并未褪下去多少。
    “你也知道，年糕上学需要这套房子，所以我暂时不和他离婚，等我找到了证据，到时候我让他一分钱也拿不到。”
    且不说这套房子一大半都是原主出的，到时候打官司还是容易的。
    听到这，郁夏的脸色才好了一些，两人又说了一些，乔时明确表示了，需要她的帮忙一定会找她。
    最后郁夏去看了会年糕又急匆匆的走了，走之前又着重强调，如果成清再回来，她打不过就拼命大叫，她会让他堂弟时刻照看这边。
    直到郁夏走了，乔时这才松了一口气。
    郁夏是原主的闺蜜，原主还没有认识成清的时候，两个人是最好的朋友，合租了一套房子。
    刚开始，因为两个人的名字里都带着夏，所以一见如故，后来更是趣味相投。
    得知了原主的事后，郁夏没少找成清麻烦，那段时间成清动手的时候就会多有顾及。
    只可惜上一世原主出事的时候，她最重要的两个人都不在。
    郁夏因为一段情伤躲去国外了，再回来，原主已经自杀身亡。
    ……
    怕成清晚上回来对年糕做什么，乔时直接就睡在了年糕的边上。
    一直到第二天，成清也没有回来。
    乔时将家里值钱的东西都放在了包里，她现在一分钱也没有。
    车库里的车被成清开走，还是几年前两人结婚的时候，原主大哥送的，当时值二十多万，如今不值什么钱了。
    成清一直想要换车子，所以他的手里到底有多少现金，原主也不是很清楚。
    ＊
    骑着小电驴带着在早餐店点了一些包子和豆浆，两人吃饱后，乔时送年糕去了学校。
    年糕今天的心情非常的好，一直和乔时挥手再见。
    离开教室后，乔时去找了他们班级的班主任。
    “徐老师，安安还要麻烦您费心了，这段时间我家里出了一些问题，安安是受了家里的影响才会变成这样。”
    乔时神情显得很低落。
    年糕的班主任早就和原主反应过，年糕在学校不太合群，不会和同学交流，一些集体活动也从来不参加。
    徐老师有些不明所以，但还是笑着礼貌的点头应了下来。
    乔时装作勉强一笑，又道：“徐老师，我能麻烦您一件事吗？”
    “安安妈妈，你说，只要我们老师能做的到的，没有什么麻烦不麻烦。”
    “是这样，以后安安放学后，除了我之外，麻烦徐老师不要让别人带走他，包括他爸爸。”
    还没等徐老师问原因，乔时就说道。
    “可能徐老师也注意到安安头上的伤口了，那是被他爸爸打的，这段时间家里事情很多，我不放心他。”
    对于这件事，以前原主一直瞒着，只说是摔的，现在乔时并不想瞒着。
    究根结底是成清的错，要丢脸也是成清丢脸，这种事瞒着只是让成清更加的肆无忌惮了。
    话说的这里，徐老师震惊之余也同意了下来。

第5章 向钱看（全职的悲哀 5）
    学校的时暂时不用担心，因为成清和储琴容还没勾搭到一起，所以自然也不会想到来利用年糕。
    不过基金的事该处理一下了。
    之前一直是成清在打理，所以基金现在到底有多少，乔时也不清楚。
    乔时去了投资公司，问清楚了情况。
    “沈女士，您确定要卖掉，如今您手中的这支基金未来的走向有很大的优势……”
    “全部卖掉吧，之后如果还有需要还要麻烦你了。”
    “……好吧。”
    按照现在的价格卖掉所有的基金，扣除各种手续费税费，她大概可以到手六十一万，比预想的要多一些。
    钱款要三天后才能到账，乔时证件齐全，没让人通知成清丝毫的消息。
    卖掉了基金，乔时把手里值钱的一些项链也给卖掉了，都是一些金首饰，还是当初结婚的时候买的。
    至于还有的一些钻石首饰根本就不值钱，以黄金十倍价格买的，现在卖出去连黄金的十分之一人家都不愿意收。
    现在黄金回首价格还不错，当初两万多买的黄金，现在卖了有三万块。
    拿到了钱，乔时即可委托郁夏给她找了一家靠谱的私家侦探。
    郁夏知道她要做的事，自然乐的帮忙，很快就给她发来一家私家侦探的联系方式和地址。
    “沈夏，你手里钱够不够，要不要我转给你？”
    沈夏刚收到信息，郁夏电话就打了过来。
    “够了，我把结婚时成清买的金首饰全都给卖了，现在黄金涨价，卖的还不错，还有基金我也给卖了。”
    沈夏没有隐瞒什么，郁夏顿了几秒，手机另一端传来轻微无奈的叹息声。
    “你开心就好，有什么事记得打电话给我知道吗，我孤家寡人一个，最不缺的就是钱了！”
    “知道啦，我的大富婆，没钱了一定找你。”
    ……
    挂掉了电话，乔时就打车去了私家侦探那。
    郁夏给的地址她还是信得过的，而且她确实一点也不想耽搁时间。
    虽然这里的世界，时间过去十天，她的世界才过去一天，但是谁知道，在这一天里会发生什么变故，而且她待在这里的时间可远远不止十天。
    越是想到这，乔时的心中就有一股紧迫感……
    ＊
    “没问题。”
    对于这种夫妻关系的事情，私家侦探最感兴趣了，钱多，调查起来也没有什么大麻烦。
    乔时给了定金，接下来成清的事情就由他们调查了，如果额外再调查到什么有用的东西，她会再追加尾款。
    调查的结果出来还需要一段时间。
    ＊
    当晚，成清依旧没有回来，也没有发送任何一个消息给乔时，乔时依旧和年糕睡在一起。
    第二天是周六，乔时将整个家里清理了一番，成清的所有东西全都打包扔在了门口，以前两人一起睡的床单被罩也被乔时给扔了，重新买了新的床单被罩。
    家里没有了成清丝毫的影子，整个家都为之焕然一新。
    最后乔时又让人上门将门锁给换了。
    “妈妈，吃虾。”
    年糕不太熟练的用着筷子，夹了一只虾子放在了乔时碗里。
    乔时眼睛弯起，夹了一块牛腩放入了年糕的碗里。
    周末两天，拥有原主的记忆，她的厨艺已大涨。
    从未想过，这世间还有这么美妙的食物，这让乔时每次吃饭都带着些许的虔诚。
    那种满足感，无人可以体会。
    收拾完毕后，乔时给年糕读了一篇故事，在年糕睡着后回到了自己的卧室，给郁夏去了一个电话。
    电话中的郁夏有些慵懒，周围全是杂乱哄闹的声音，似乎……
    喝醉了？还在酒吧？
    乔时看了下手机，这都快晚上九点了，怎么还在酒吧。
    “郁夏，你在哪呢？”
    “走开，别碰我，酒呢，给我酒……”
    郁夏嘟囔着声音透过手机传过来，忽然手机被挂断，乔时皱起了眉头。
    忽然想到了记忆中一件有些奇怪的事，看了下时间。
    好像就是这个时间段，郁夏整个人似乎都变了，两个人的联系也变少。
    原主当时自己的事都一大堆，后来更是发生了那样的事，自然没注意到郁夏的变化。
    想到这，乔时立刻打开了手机的定位，郁夏的位置实时传送到了她的手机上。
    手机是郁夏一年前送给原主的，听郁夏说好像是一对的手机，可以实时定位对方手机的位置。
    这个功能原主一直没有用过，只是郁夏给她演示过一次。
    郁夏的手机在这一年内也没有更换过。
    确定了郁夏的位置，乔时想到正在熟睡的年糕，又拿起手机给郁夏的堂弟郁林发了个信息。
    郁林单身一人，并没有在外面租房子，而是一直住在小区提供的宿舍里。
    今天不是郁林值班，不知道郁林在不在。
    她只有郁林的wei信，没有他的手机号，没想到信息发送出去没多久，郁林就回了信息。
    乔时等了不到十分钟，门铃就响起，拿着自己的包和手机，打开门就看到郁林充满阳光的脸。
    “乔姐。”
    “郁林啊，麻烦你了，我很快就回来，年糕睡觉很乖的，一般不会醒来。”
    “我知道了，乔姐你就放心去吧。”
    ＊
    从楼下的车库骑出自己的小电驴，乔时直奔酒吧而去。
    幸好离这里不是很远，否则她的小电驴电就不够了。
    不到十分钟，闯了四五个红灯，乔时总算是赶到了，右眼皮一直在跳着，隐隐的有些不好的预感。
    赶到酒吧门口，乔时小电驴都没停稳，直接就闯了进去。
    酒吧中人声鼎沸，喧闹一片，此刻正是夜生活的开始。
    乔时挤开人群，朝着吧台的方向而去，定位只到酒吧这里，具体的位置肯定无法知道。
    不过虽然刚刚的电话很短暂，但是乔时听到了酒保调酒的声音，郁夏应该在吧台附近。
    然而在吧台这里，乔时却并没有看到郁夏的身影。
    乔时尝试着拨打郁夏的电话，然而手机铃声响着却没人接，周围各种声音哄闹一片，乔时也没有听到熟悉的手机铃声。
    眉眼又是重重的一跳，乔时挤到吧台前面，将手机中郁夏的照片翻了出来递到了酒保这里，然而酒保只是瞄了一眼就摇了摇头。
    乔时抿着唇，从包里拿出了一打现金，前两天卖的黄金的钱还在她包里呢！
    厚厚的一打现金少说也有五千块，乔时直接拍在了桌上，重重的声音直接将酒保和周围客人的目光吸引过来。
    乔时再次举起了手机，亮出了郁夏的照片。
    “有没有人看到过这个人在哪，谁知道这些钱就归谁，等我找到了还有同等的钱奉上！”

第6章 你是我的朋友（全职的悲哀 6）
    有钱能使鬼推磨，这句话向来不假。
    酒保看着桌上的钱神色复杂，动了动嘴却没说，倒是边上的一个纹着纹身的肌肉男拿了钱，和郁夏说了一个包间号。
    “小妹妹，丑话说在前面，我可不认为你能把你朋友带出来！”
    肌肉男哈哈笑了声，拿起一杯酒猛喝了一大口。
    乔时绷着脸，挤开人群快速朝着房间号走去。
    临近包间的时候，乔时拖走了一个高板凳，同时拿出了手机拨打了一个号码，而后放在了口袋中。
    包间门没办法反锁，乔时直接推门而入，与此同时，口袋中的电话也被接通。
    “你们干什么！”
    乔时大声喝道。
    只见包间中的灯光昏暗，五颜六色胡乱窜着。
    包间中一共四人，其中三人坐在沙发上，每个人都赤着上身，各种各样的纹身几乎遍布整个上半身。
    密集的令人发指。
    这特么的是得了皮肤病吧！
    还有一个人，身形同样高大，正站在包厢一角，因着乔时一声呵斥，四个人的目光全都看过来。
    角落里的那个人一转身，就露出来缩在沙发角落里的郁夏。
    此刻郁夏衣衫头发都有些凌乱，整个人醉的不省人事，脸色通红。
    好在人还没事。
    联想到之前那个肌肉男的话，乔时觉得，这件事怎么看都像是有预谋的。
    “小妹妹，怎么？想哥哥了？”
    四人并没有将乔时放在眼中，原主身材娇小，所以外人第一眼都觉得原主没成年一样。
    乔时握了握手中的凳子，冷冷的看着他们。
    “我来带我朋友走。”
    “你朋友？这？”
    其中一人指了指角落里的郁夏，紧接着哈哈大笑起来。
    “小妹妹，你知不知道，这个女人我们看中了，你可带不走，不如你和你的朋友，一起来……”
    话正说着，其中一人就起身朝着乔时走过来，绕过乔时直接将包间的门给关上。
    就在那人准备上前搂着乔时的时候，乔时沉住气，紧接着一个板凳快速的就砸了下去，板凳也裂开。
    虽然在元之星她只是最底层的人，可是元之星的修炼体系到底和这里不同，每个人都有一份基础的修炼手册。
    在几人全都愣住的空档，乔时快速拆出一根板凳腿，狠狠的就扎在了男人的宝贝上。
    男人发出一声惨叫，顿时就抱着身体蜷缩着。
    “酒吧！108！”
    乔时拎着板凳推，虎视眈眈的盯着剩下的三人，嘴里大声说了一句。
    另外三人这个时候气急，却仍旧对乔时忽视的很，只过来一个人。
    乔时凭借着优秀的走位，再次将其中一人打的蜷缩着如虾米一样的抱着身体。
    最后两人对视了一眼，全都站了起来，神情已然很愤怒。
    乔时凭借自身的优势在包间中躲避着，只是到底不是自己的身体，而且包间太过狭小，乔时被其中一个人从背后抓了个正着，紧紧的箍着。
    “臭表子，给脸不要脸是不是！”
    背后的男人，温热腥臭的气息喷洒在头顶，乔时脚尖一瞪，后脑勺重重的磕在男人的鼻子上。
    男人痛苦的捂住鼻子砸在身后的桌子上，玻璃碎了一地，乔时脑袋也晕晕的，跟脑震荡一样，却依旧反手快速的将手中的板凳腿砸在了这个男人的宝贝儿上。
    四个人，三个人变成了虾米，只剩下一个人，正阴狠的盯着乔时。
    乔时没有再动手，和男人对峙着，这时那个男人却忽然将背后的郁夏伸手一拽拉倒了面前，抬手从身上摸出来一把折叠刀压在了郁夏的脖子上。
    “臭表子，你再敢动一下信不信我划花她的脸！”
    “今天我不弄死她，我名字就倒着写。”
    这时第一个被打的男人也缓缓恢复过来，手中摸了一根板凳腿，站起身啐了口唾沫恶狠狠的说着。
    乔时心中计算着时间，在听到外面不一样的声音后，快速扔掉了手中的板凳，接着捡起地上的玻璃碎片狠狠的在胳膊上划了一道口子。
    鲜血涌出来，乔时却面不改色，紧接着坐在地上惊恐的尖叫起来。
    “啊――，救命啊，杀人啦――”
    “小贱人你做什么……”
    刚起身的男人走过来狠狠的拽着乔时的头发，然而一个巴掌还没扇过来，包间的门忽然被人踹开，紧接着大灯就被人给打开，一群身穿制服手中拿着武器的人严厉的看着几人。
    “别动，放下武器！”
    外面有人好奇的凑在门口看过来。
    两个男人蜷缩的跟虾米一样，还有一人拿着刀横放在一个女人的脖子上，女人神志不清。
    最后一个男人拿着一根凳腿恶狠狠的模样。
    对了，还有一个女人惊恐的抱头痛哭，手上身上全是鲜血，看起来恐怖极了，就跟凶杀现场一样……
    ＊
    “还哭！”
    乔时面无表情的递了一张抽纸给郁夏，自从清醒过来已经不知道哭了多少回了，眼泪巴巴的。
    郁夏抽噎了两下，看着乔时被包裹起来的手臂，眼中闪过心疼。
    “还疼吗~”
    沙哑的嗓音带着无尽的委屈又带着一些庆幸，还好，还好他们都没事。
    “不疼。”
    乔时瞥了眼自己的伤口，如果不是为了给现场造成足够的冲击力，她也不会想着自残。
    受伤的是她，倒霉的就是另一伙人了。
    蛋疼算什么伤，她这可是真刀真枪的伤口！
    “你呢，身体怎么样了？”
    昨晚郁夏被下了药，神志不清，被救出来的时候一直扒着她的衣服不放手，嘴里喊着热。
    “好多了。”
    被乔时提起，郁夏脸色一红有些不好意思，紧接着隐隐的又有些发白，如果不是乔时救了她，后果不堪设想，想到这，郁夏脑海中又想到了乔时的伤口。
    “你胆子怎么这么大？”
    郁夏真想不明白，沈夏怎么有胆子冲进来，那可是四个人啊，还是混社会的。
    “我胆子不大，不过警局在附近，我报了警。”
    “那你就不能等警察来了吗，看看你现在，白白缝了五针，流了多少血。”
    郁夏小声咕囔着，想想就疼。
    乔时却俯身看着郁夏的眼睛认真说道。
    “在警察没有来的这十几分钟里，我不知道你会发生什么变故，你是我最好的朋友，值得我如此做，仅此而已。”

第7章 不把她当人看是不是（全职的悲哀 7）
    你是我最好的朋友……仅此而已。
    郁夏张了张嘴，嗓子有些哽咽。
    就在这时，郁夏电话响了起来，是郁林打了过来。
    “郁林马上过来，他把年糕给带来了。”
    乔时缝合完伤口后不放心郁夏，一只守在医院到天亮，待会儿还会有警局的人过来录口供。
    这一夜多亏了郁林守着年糕了。
    “待会儿你也去休息吧，我让郁林带一会儿年糕。”
    “不用，夜里我也睡了一段时间。”
    郁林已经带着年糕吃了早饭，还给两人带了早饭，乔时感谢了一番后，就带着年糕先去了学校。
    她的伤口看着很长，但是并不深，所以也不影响一些活动。
    然而……
    乔时后来想去推她的小电驴，发现她的小电驴没了……没了……
    ?_?
    ＊
    “堂姐，这次也怪我，如果是我去的话，乔姐也不会受伤了。”
    郁林有些愧疚，他是安保队长，身上也有一些武术底子，虽然不一定打得过，但是手底下还有好几个年轻的小伙呢！
    到时候抄家伙一起去，打不过也要把人咬下一块肉来！
    没想到郁夏却撇了撇嘴。
    “得了吧你，且不说沈夏之前根本不知道我出事，只是担心我这才赶过来了，如果你去的话，说不定到现在都找不到我在哪呢！”
    那间酒吧的108包厢比较特殊，在走廊的拐角处，外面还有一道假门，进入假门里面才是包厢，如果不注意到话不容易找到。
    她可是听说了，沈夏意识到不对直接扔出来一打现金。
    啧啧~
    不愧是她看好的人，这股狠劲她喜欢。
    “对了，我得把钱给她打过去。”
    郁夏掏出手机，想了想，转了两万过去。
    刚把年糕送去学校，乔时就收到了手机中的转账信息。
    ……
    郁夏真是富婆。
    乔时轻笑了声回到了医院，正好警局的人也过来了，乔时见此揉了揉还有些疼的后脑勺。
    她大概还有脑震荡！
    “沈夏，你怎么了？”
    郁夏注意到乔时揉脑袋，乔时撇了撇嘴。
    “昨天被打的，现在头有点疼，忘记让医生给我查查了。”
    “什么！那群龟孙子，快去让医生给你查查，郁林，你去。”
    郁夏指挥起郁林来顺手的很，郁林很是乖巧的点了点头，先去给乔时挂号去了。
    至于郁夏，则先录口供，她查过再过来。
    脑部拍片速度很快，结果大概两个小时能出来。
    乔时回到病房正好郁夏口供也结束，轮到了她，手机定位的事想必郁夏已经说了。
    “……当时和郁夏通电话的时候，我听到了酒保调酒的声音，这才想着去吧台找，后来我把照片拿出来，酒宝的神色不对……”
    “你怎么不等我们过去，你一个人这样很危险。”
    警官无奈的看了乔时一眼，对于乔时的做法不是很赞同，警局距离酒吧不是太远，出警也就十几分钟的事。
    最关键的是，乔时只打了报警电话，什么都没有说，如果不是他们听到了打斗声和乔时通报地址的声音及时赶过来，后果不堪设想。
    “我当时急啊，当时有人说包间里面的人不好惹，我怕郁夏在这个时间里出什么意外就冲了进去，后来我也怕的要死，幸好你们及时赶过来了。”
    乔时语气委屈又带着一些庆幸。
    警官将事情全都记录完后，乔时的片子也出来了。
    脑袋中有一些淤血，可能造成轻微的脑震荡。
    几位警官将乔时和郁夏的诊断书带走，又叮嘱了一番就离开了。
    那几个人这几天肯定要被看压起来，只是到底该怎么审判，还需要他们继续调查下去才行。
    “真有你的。”
    郁夏憋笑出声，之前哪有见她委屈。
    “不过你的头怎么样，让医生好好看看，不要留下什么后遗症。”
    “我知道了。”
    当时下手有点狠，原主献祭了五十年的寿命，估计还有个十几年的寿命，肯定是要回来的，身体肯定要看好。
    “我让人请律师，这件事不能这么算了！”
    郁夏捏了捏手，眼中闪过一丝凶狠。
    敢对付她，她定要他们吃不了兜着走！
    “话说你是怎么跑到酒吧喝的烂醉的？”
    郁夏向来自律，怎么会一个人跑到酒吧喝成那个样子。
    “没什么，只是心情不好。”
    提到这件事，郁夏情绪低落了许多，显然不愿意多说，乔时也没有再继续问下去。
    “好吧，我不问了，当时只有那三个人在你边上吗？”
    “我也记得不是很清楚了。”
    郁夏对于这件事模模糊糊的，乔时又问了一些其它事情。
    下午，乔时去了警局，从警官的口中得知，那几个人一致交代，并没有给郁夏下药。
    他们当时以为郁夏喝醉了，而且郁夏喊着热，自己拉扯着衣服，他们几人起了色心，这才将人给带走。
    酒吧鱼龙混杂，这件事想要调查出结果很难。
    “可以调查酒吧的监控吗？”
    从酒吧监控中应该可以调查出到底是谁给郁夏下的药。
    “我们查过了，并没有什么有用的信息。”
    警官有些无奈。
    乔时感谢了一番后走出了警局，眉头却皱起。
    “宿主，容我提醒你，该剧情和任务并无关系，请尽快完成任务。”
    声音清冷的像冰，乔时却摇了摇头。
    “有关系，日后的任务需要郁夏的帮忙。”
    “她已是原主的朋友，有什么事自然肯帮。”
    机器一样清冷的声音，并不了解人类的情感。
    “话虽如此，但是我一直认为，人心需要人心来换，更何况，如果我只是单纯的完成任务，能拿到全部的任务点吗？”
    乔时虽然现在还不知道任务点有什么用，但是五十年的寿命也才能换这么点，足够珍贵！
    “确实，想要拿到全部的任务点还得看原主给的满意度如何，满意度越高，得到的任务点越多。”
    声音没有再继续说下去，乔时却松了一口气。
    她猜对了，评分制度果然任何时代都存在。
    最重要的是，这个系统……
    ＊
    郁夏身体恢复的很好，没到晚上就呆不住了闹着要出院，郁林只得替她办理出院。
    乔时让郁夏过来她家里一趟。
    “对了，顺便带点外卖过来，我没做晚饭。”
    郁夏：“……”
    她刚出院！还是病人！
    这是不把她当人看是不是！

第8章 是她？（全职的悲哀 8）
    “我准备去酒吧调查一些事，今晚你帮我看着年糕。”
    吃完饭后，乔时说了自己的想法，郁夏却一口拒绝。
    “不行，我要陪着你一起去。”
    “那谁来看着年糕。”
    年糕今晚在看电视，听到两人的谈话转过头乖巧的说道。
    “妈妈，干妈，我马上就去睡觉，一个人待在家里会乖乖的。”
    乔时笑了笑，将年糕搂在怀里。
    “年糕懂事了，妈妈很高兴，不过年糕还太小，如果有坏人闯进来怎么办，妈妈不放心。”
    “让郁林过来看着。”
    郁夏拍案决定。
    苦逼的郁林好不容易有了三天的假期，全都折在了郁夏和她这里。
    “aj新出了一款球鞋，我让国外的朋友给我带过来一双，送给他了。”
    路上，郁夏开口和乔时说着，想要给郁林一个惊喜。
    乔时想了想，这两天多亏了他看着年糕了。
    “算我一份。”
    “不行，这是我的事，怎么能让你出钱，你手里的钱好好的收着给年糕娶老婆。”
    郁夏一口回绝，让乔时无法反驳。
    神特么娶老婆，年糕才多大！
    酒吧鱼龙混杂，乔时紧紧的拉着郁夏，目光在酒吧中搜索着，一眼就看到了昨天的那个肌肉男，高大的个子异常的显眼。
    乔时拉着郁夏走了上去打了个招呼。
    “嗨，还记得我吗？”
    肌肉男回头，看到乔时一脸的古怪，紧接着对乔时竖起了大手指。
    “小妹妹，可真有你的，这么小的个子能把那四人给坑了。”
    乔时抿嘴轻笑，显得异常无害，从包里拿出了一打钱递给了肌肉男。
    “昨天说好的，当时没时间，谢谢你了，不知道大哥怎么称呼。”
    “呦，小妹妹不错嘛，讲信用好啊，道上的人都喊我彪哥，不介意的话小妹妹也可以这么叫。”
    肌肉男没客气，有人送钱上来有什么好客气的，不就是夸两句嘛，嘿嘿~
    “彪哥，你常在这里喝酒？”
    乔时攀谈起来，肌肉男嘿嘿一笑，将钱揣进怀里的口袋里。
    “看在小妹妹这么守信的份上，有什么事想问就问吧。”
    肌肉男显然也知道乔时的意图，没有遮着掩着，小妹妹大方他也不能小气不是。
    乔时想了一会儿问道。
    “彪哥，你知道通过谁可以看到这里的监控吗？”
    肌肉男又是嘿嘿一笑，俯身在乔时耳边低声说道。
    “一般的监控是给外人看的，你如果想看到更细致的可以去找那个人，看到没，那个人叫鼠子，只不过那钱……”
    肌肉男抬手指了指卡座角落里的一个瘦小男人，灯红酒绿音乐震天，乔时却看的格外清楚。
    乔时道谢后拉着郁夏就往那边走去，郁夏拉紧了乔时的在耳边低声问。
    “沈夏，你怎么懂这么多。”
    乔时白了郁夏一眼。
    “我不懂，我只知道，有钱能使鬼推磨，看到没，我都准备好了。”
    乔时拍了拍手中的包，基金的钱还没到账，郁夏今天转给她的钱都取出来了，除去给肌肉男的钱，还剩两万。
    今天无论如何也要把下药的人给揪出来！
    两人走到卡座坐了下来，缓缓的靠近这个瘦小的男人，这个人只是看着台上的表演默默的喝着酒。
    “请问你是鼠哥吗？”
    这人只是淡淡的瞥了二人一眼没说话。
    “我们在彪哥那听闻鼠哥有本事，想来瞧一瞧。”
    闻言，这个叫鼠子的人这才转过头来，淡淡的说了两个字。
    “一万。”
    “这没问题。”
    双方达成简单的共识后，鼠子带着两人去了楼上一间房间，房间很凌乱，里面遍布数十台电脑。
    “想看什么时间段的，你们只有半个小时的时间。”
    鼠子没有什么表情的出声。
    乔时看了下昨天给郁夏打电话的时间，再结合郁夏到酒吧的时间，郁夏被下药肯定就在这个时间内，大概一个小时。
    监控拍的很细致，调了两倍的速度，乔时和郁夏两人眼睛眨也不眨的看起来。
    先是郁夏心情很不好的在吧台上喝酒，接着有些醉，似乎准备离开，而之前带走郁夏的四个人这时已经将目光盯上了郁夏，但是并没有动手。
    看几人的样子似乎在评头论足，嘻嘻笑笑着。
    又看了一会儿，乔时的目光却落到了距离郁夏不远处的一个女人的身上。
    有些熟悉。
    “停。”
    乔时忽然喊了停，就见那个女人已经背着郁夏坐在了她的边上，酒杯和郁夏的酒杯靠在一起，而她长长的假指甲已经伸在了郁夏酒杯的上方。
    似乎有什么东西，但是很模糊，即便放大处理了依旧看的不是很清楚。
    接着继续播放，郁夏渐渐的开始不对劲，伸手拉扯着自己的衣服，之前还在评头论足的四人见此上前将郁夏团团围住。
    这时，女人的容貌也露出来
    “是她！”
    “是她！”
    乔时和郁夏两人异口同声，两人对视了一眼，就听鼠子开口。
    “时间到了。”
    “请问我们能把这一段视频拷贝走吗？”
    这份视频虽然不足以作为证据，但是捏在自己手里也够用了。
    “不行。”
    鼠子一口拒绝。
    乔时从包里拿出了两打厚厚的钱塞进鼠子的手里。
    “鼠哥，这段视频对我们真的很重要，我们只要这一段就行了，你看可以吗。”
    能用钱解决最好，如果不能……
    乔时盯着鼠子的背影有些幽深。
    不明所以的鼠子忽然觉得脊背一凉，下意识的吞咽着口水，毫不犹豫的伸手接过两万块钱……
    拿到视频，两人快速回了家。
    年糕已经睡了，郁林没有多留，也回去了。
    将u盘插入电脑中，两人再次仔细的看起来。
    “真的是她！”
    看到这个女人，郁夏咬牙切齿，显然恨的紧。
    “你也认识这个女人？”
    郁夏扭头看着乔时有些惊讶，那个女人已经这么人尽皆知了吗？
    乔时点了点头。
    “是啊，成清之前的情人，不知道现在还是不是搞在一起，成清已经好几天没有消息了，我也懒得找他。”
    不知道被她打怕了还是在想什么。
    “卧槽！还有这回事！”
    郁夏一脸的震惊。
    这个女人竟然还是成清的情人！
    这么不要脸还敢去纠缠姜栾！
    “说说吧，你是不是因为这个女人跑去了酒吧？”
    郁夏向来雷厉风行，有什么事当时就反击了回去，绝对不会因为什么事憋屈的跑去酒吧喝酒，除非……

第9章 不是女友（全职的悲哀 9）
    这下子郁夏心中的郁闷一消而散，愤恨哼了声将事情说出来。
    “……事情就是这样，我看到她和姜栾抱在一起似乎很亲密的样子，我一时就气昏了头，没想到竟然被算计了，好气哦~”
    公司的人都知道她和老板姜栾的关系不正常，不过却很少有人知道，她和姜栾早就在一起了。
    当时两人因为工作原因有接触，那个时候姜栾刚刚经历了挫败，是她陪着姜栾一点一点的走到了今天的地步。
    姜栾早就提过结婚的事，只是她还没有做好准备，不知道该不该答应，一直拖到现在。
    “你不信任姜栾？”
    原主知道姜栾和郁夏的事，不过却从没在外人面前提过。
    “我也不知道，当时看到两人抱在一起，我脑袋都懵了。”
    “两人有问题，应该试着沟通，而不是自己在这里胡乱猜想，否则很容易造成不可挽回的过错，到时候便宜的就是安梦那个女人，你向来雷厉风行，这事对你来说应该不难。”
    乔时只能尽量劝解着，虽然她也不知道该怎么劝，但是这样说应该是没问题的吧。
    拿仇人刺激这种事，向来屡试不爽……
    ???
    e……
    话说她的世界婚姻观比较畸形，嗯……怎么说，应该是规则允许出轨为常态。
    “你说的对，我才不要便宜了那个小贱人……，呜呜呜，可是我还是不敢去问啊……”
    以她对姜栾的了解，姜栾如果真的做了什么不会不承认，万一两人真的有什么……
    “放心吧，你这是当局者迷，会没事的，明天我和你一起去，正好我也要找那个女人算账呢，我们姐妹两个还搞不定一个小贱人？！”
    ＊
    次日，乔时将年糕送去学校后，就和郁夏一起去了她的公司，安梦也是他们公司的职员，在公司的风评还很好。
    毕竟姜栾的公司一般都是程序猿，妹子很好，郁夏御姐风不是谁都能驾驭住的，也就安梦可爱乖巧，很受欢迎。
    姜栾是公司老板，郁夏陪着姜栾一点一点的走来才到了如今的规模。
    如今在圈子里也算一匹黑马了，未来可期。
    姜栾这个人，当初经历了一些事……
    一般外人很难走进他的心里，但是也因为如此，对于谁的感情都不外放，包括郁夏。
    “我很紧张。”
    路上，郁夏将方向盘握的非常的紧，乔时心里也紧张，就怕郁夏一个紧张把车子开翻了。
    妈呀，想死别带上她啊！
    “你悠着点，我怕死。”
    乔时看着郁夏车子开的越来越快，忍不住提醒道。
    郁夏幽怨的瞥了乔时一眼，然后放慢了速度。
    乔时则拿出手机询问私家侦探那边有没有什么消息，如果有的话能不能先发她一张。
    没一会儿，私家侦探那边发送过来两张照片。
    一张是成清和安梦接吻的照片，一张是成清和储琴容搂在一起的照片。
    e……
    还脚踏两条船……啊呸，渣男！
    【暂时只有一些照片，更劲爆的视频还没拍到，还需要一段时间。】
    侦探社的人发过来消息，这两张照片算是给个甜头，到时候视频出来还要付尾金才行。
    乔时收起了手机，嘴角挂上了一抹笑。
    “有什么好消息，笑的这么开心？”
    郁夏瞥到乔时脸上的笑忍不住开口问道。
    乔时脸色一僵，回头瞪了她一眼。
    “开车不要说话不知道吗，我可是把小命都交在你的手里了！”
    郁夏：“……”
    ……
    姜栾的公司早已经从那个又破又小的工作室搬到了繁华的位置，如今繁华位置的一幢工作室大楼，其中一整层都被姜栾给租了下来。
    郁夏将车子停在地下车库，乔时给之前处理她案子的警官打了个电话，接着将同手同脚的郁夏拉上了电梯。
    真不知道姜栾明明是她男朋友怎么还这么紧张，有问题的是他又不是她。
    明明很御姐，怎么遇到点感情的破事就这样？
    ＊
    郁夏住院的事并未告诉姜栾，只是以陪着乔时的借口请了三天假，所以现在姜栾还不知道郁夏住院了。
    话说他们都不视频通话的吗，姜栾一点也没有察觉郁夏的异样吗？
    乔时很是费解，感觉两人不像是正常的男女朋友。
    电梯很快到达郁夏公司的楼层，乔时可以感觉到，郁夏的手心已经开始出汗了。
    “算了，你别说话了，一会儿我替你说，反正我在你心里已经是母老虎了。”
    母老虎什么的乔时并不在乎，有时候做人狠一点才不会被欺负，即便是外强中干也要强装着。
    公司门打开，里面的员工差不多都已经到齐了，人数不少，女性的数量却少的可怜。
    乔时目光扫了一圈，扫到了安梦，此刻安梦正在和一个程序猿说笑着什么。
    陡然间看到郁夏，目中有些惊讶，唯独没有慌乱，反而带着丝挑衅。
    按照郁夏的性子，被安梦这么一挑衅，很可能当众给安梦没脸，最容易被利用了。
    “先去姜栾那。”
    乔时低声和郁夏说了一句，拉着已经快要气炸的郁夏去了姜栾的办公室。
    外面的助理知道姜栾和郁夏关系不一般，所以也没有拦着，任由两人进了办公室。
    姜栾相貌一般，但是认真工作起来的气质却令人觉得别有韵味。
    “姜栾。”
    一声喊，姜栾这才从工作中回过神。
    看到一旁的郁夏，紧绷的脸色这才缓和了一些。
    “郁夏，怎么了？”
    “我……”
    郁夏张了张嘴不知道该说什么，乔时心中叹了口气。
    这特么的还是男女朋友吗，就没见过哪个男女朋友当成这个样子的。
    “姜栾，我问你，郁夏是你女朋友吗？”
    姜栾眨了下眼睛，有些意外，接着又看了眼郁夏这才点头。
    “不是女朋友。”
    停顿了几秒，又听姜栾开口。
    “郁夏是我未婚妻，也是我将来娶的人。”
    对于这件事，他从未和郁夏隐瞒过也早就说过，只可惜……
    “既然如此，你跟我出来一下，我今天要在你们公司解决一件关于郁夏的事，你同意吗？”

第10章 毁人一生啊~（全职的悲哀 10）
    姜栾没有反对，乔时却在心里叹了口气，大概她以后……
    就会成了大明湖畔的容嬷嬷了。
    但是也算事出有因，和她也有关系。
    三人走出办公室，来到工作间，姜栾看了郁夏一眼又转头看向众人开口。
    “大家停一下。”
    看姜栾这样子，对郁夏明明是不错的啊，怎么郁夏就能整的这么憋屈啊。
    乔时在一旁不解归不解，但是这事和她也没有太大关系，两个人的感情外人还是不要插手太多。
    “你说。”
    姜栾将话语权交给了乔时。
    乔时没客气直接将安梦给喊了出来。
    “安梦，你出来下，我和郁夏今天有事情想问你。”
    安梦依旧没有胆怯心虚，笑着走了出来。
    “郁姐，这位是……”
    安梦显然并不认识乔时，乔时也没说，只是开口问着姜栾。
    “姜栾，你昨天在酒店门口为什么会和安梦搂在一起。”
    “嚯……”
    公司里顿时有些嘈杂，安梦脸色一红，刚想说一些似是而非的话，就听姜栾面无表情的开口。
    “昨天我去酒店谈生意出来，碰巧遇到她从酒店里跑出来，抱住我就说后面有人想要强行非礼她，毕竟是公司员工。”
    姜栾说的可谓没有一点情面，乔时看到安梦脸色一白，眼帘低垂，咬着唇非常的委屈，眼眶都红了。
    乔时挑了挑眉继续说道。
    “昨天郁夏看到你和安梦抱在一起，忘了说了，郁夏是姜栾的未婚妻。”
    乔时直接放出了重磅的消息，郁夏和姜栾都没有什么不满，反而姜栾嘴角有些微勾。
    “……”
    “郁夏心情不好和我去喝酒……所以，安梦你是怎么跟在我们后面，又是怎么乘着我去卫生间的功夫给郁夏酒里下药的？”
    “下药？”
    姜栾皱眉看向郁夏，郁夏拉了拉姜栾的衣角低声道。
    “事后给你解释。”
    闻言，姜栾这才没有追究，只是看着安梦的目光带了一些不善。
    “郁姐，你们在说什么啊，我怎么一句也听不懂，我当时和姜总在一起，郁姐你是被人下药了？你没事吧。”
    安梦将话题转移到了郁夏的身上，姜栾却冷哼了声。
    “我没和你在一起，你衣衫不整从酒店里跑出来抱住我，我把你带出酒店就离开了。”
    姜栾这下子最后一点遮羞布也不给安梦留了，周围的工作人员胆战心惊的，也没人敢上来说话什么的。
    安梦还想说什么，乔时完全没有给她任何再说话的机会。
    “你不用再解释了，虽然我把郁夏及时送去了医院，但是你做的事却不可原谅，我手里有你下药的视频，这件事我会进行报警处理。”
    “啊，你们在胡说八道什么，郁夏，你就算嫉妒我也不用这么诬陷我吧！”
    安梦气急，眼泪的流出来了，悲愤的盯着郁夏。
    周围的员工有些不忍，乔时却上前一巴掌扇在了安梦的脸上。
    “天，怎么打人啊……”
    “你凭什么打我。”
    安梦捂着脸怨恨的看着乔时，而后又深吸了一口气，梨花带雨的看着姜栾。
    “姜总，你就是这么看着自己的员工在自己的公司里被一个外人打的吗？”
    “啪！”
    乔时又是一个巴掌扇过去，抬手恶狠狠的拽着安梦的头发。
    “郁夏的事暂且不说，你勾引我老公又是怎么一回事，你怎么这么不要脸呢，先是勾引我老公，又去勾搭郁夏的未婚夫，呵呵，合着我们姐妹两的对象都被你给盯上了！饥渴难耐也不能这么没下限吧！”
    “啊啊啊，你放开我！”
    安梦痛苦的挣扎着，乔时将人往地上一推，然后拿出了手机翻开了照片。
    “各位看一看，这个男人就是我那狗改不了吃屎的老公，这个女人想必你们能看出来吧。”
    照片中，安梦的脸露出了大半，众人都能看清楚。
    “你胡说，我没有，是他在追我，我根本就不知道他结婚了！”
    安梦依旧在反驳。
    乔时却冷笑了声蹲了下来和她对视着。
    “不知道？都怂恿我老公和我离婚分家产了，你会不知道？”
    乔时一本正经的胡说八道，然而无论安梦如何反驳也没人相信了。
    照片都在这了，勾搭人的老公，还想着勾搭自家老板。
    工作室的人看着安梦的目光都带上了一些诡异复杂。
    “你有什么证据，就凭着这张照片就说我勾引你老公？郁夏的事你就可以顺理成章的推在我的身上是不是？”
    安梦缓缓站起来，眼中带着浓浓的委屈和不屈。
    乔时却只是讽笑了声，就这样对峙了几分钟，警官来了。
    看到警官的一瞬，安梦脸色又是一白，紧接着又强装镇定。
    “这是怎么了？”
    警官看到安梦狼狈的样子问了一句。
    “她打我，警官你们可要管管，这个女人竟然冲进公司打我！”
    安梦将受害人的模样表现的淋漓尽致。
    警官看向乔时，乔时拨了下头发无害一笑。
    “话不能这么说，我们一开始只是询问你下药的事，谁能想到，一看到你，我就认出来了，你竟然就是勾搭我老公的那个三儿。”
    警官：“……”
    清官难判家务事，他只是来查案的。
    “警官，这是我无意间找到的录像，里面有安梦给我朋友下药的证据。”
    乔时没再多说，将u盘递给了警官。
    两位警官借了姜栾的电脑查看了一番，里面的安梦确实有怀疑。
    除此之外并没有外人接触郁夏的杯子，酒保可没那个胆子在酒里下药。
    虽然证据不是那么充足，但是安梦依旧被带走调查了一番。
    能不能判罪是一回事，被当着众人的面带走就行。
    接下来乔时没有再打扰姜栾和郁夏。
    安梦的事即便她不说，到时候进去的那四个人肯定也会知道，他们四个人竟然被安梦给利用了。
    等到这四个人出来就让他们报复安梦去吧，他们只是被迫回手，安梦则利用了他们。
    这类人，最讨厌的就是被人利用了！
    想必安梦日后的日子必定不好过了，郁夏碰到这种女人着实恶心，毁人一生啊。
    想想就知道，郁夏上一世遭遇了怎样的经历。

第11章 开胃甜点（全职的悲哀 11）
    基金的钱已经到账，六十多万足够她用了，只是想要让储家破产必须要姜栾的帮忙才行。
    原主所认识的也就姜栾和郁夏可以帮她了，而且姜栾和储家的仇怨可不小。
    不仅是不小，完全就是不死不休，这些年双方可没少互相针对，如果不是储家暗地里使手段，姜栾的成就必定更高，姜栾的公司和储家比起来，底蕴还是小了。
    ＊
    “我说，不离。”
    咖啡厅，乔时笑眯眯的看着眼前阴郁的成清，十天没见，见面了就想要离婚，而且还是全部家产归他，这还是知道了基金被她卖掉之后才迫不及待的找上来。
    否则他不会交出年糕的抚养权。
    “沈夏，你别不知好歹，我可是告诉你，如果你想着要财产和房子，我是不会把年糕的抚养权让给你的，我劝你仔细想想，年糕在我手里会怎么样。”
    成清阴狠的笑着，这是赤果果的威胁了。
    乔时脸色沉了下来，端起面前的咖啡就对着他的脸泼了过去。
    可惜咖啡已经温了。
    “你这个疯女人，你我又想干什么！”
    成清一拍桌子怒吼着站起来，周围的客人不满的看过来。
    乔时同样站了起来，指着成清的鼻子就骂着。
    “你这个狗男人，我告诉你，孩子我的，房子是我买的，你想要，做梦去吧！”
    乔时拎着包就离开，走了两步又退回来，一巴掌狠狠的扇在了成清的脸上。
    “渣男，去死吧！”
    成清被扇懵了，乔时走到前台付了自己那杯咖啡的钱，顺带着又赔了二百块钱，弄脏了人的椅子总要道歉。
    乔时刚走出咖啡厅，就接到年糕班主任打来的电话，有人以孩子爸爸的名义去接年糕。
    乔时眸色一暗，让班主任不要让任何人带走年糕，刚挂掉电话，私家侦探那边就发信息过来，东西齐了。
    看到这条短信，乔时返回了咖啡厅，成清正烦躁的站在边上打着电话，乔时走到后面一脚狠狠的踢桃腿。
    凄厉的惨叫声响起，乔时转身这才离开。
    先是去学校将年糕接了出来，紧接着又去侦探那里看到了照片和视频。
    也就半个月左右，两个人就滚到了一起，很可能两人早就有苗头了。
    至于安梦那边，只有一开始的时候有过一些亲密的照片，后来就没有了，估计傍上了储琴容，成清已经把安梦给踹了。
    “这是……许乐晶？”
    乔时拿起一张照片有些疑惑，储庭康的老婆，也就是那天当面打年糕的老板夫人。
    照片中，许乐晶和一个男人坐在一家餐厅的包厢里，许乐晶一脸的怒容，男人则带着奸笑。
    “我们意外拍到的。”
    侦探社老板嘿嘿笑着，乔时眼中闪过一抹疑惑。
    侦探社的人这么多管闲事？还会给你额外的消息，本来调查这些事就比较忌讳。
    又仔细看着照片，乔时心中的疑惑更深，当下就拍板决定。
    “你再帮我调查许乐晶和这个男人的事，还有，储庭康的前妻现在的状况你也调查下。”
    “好，看在老顾客的份上，再加上之前的尾金，一口价，十万。”
    “好！”
    ＊
    出了侦探社，乔时立马给郁夏打去了电话。
    “郁夏，你当时推荐的侦探社你熟悉吗？”
    “我不怎么熟悉，姜栾熟悉，是姜栾的朋友开的，比较信得过。”
    乔时：“……”
    卧槽，被坑了！
    太奸诈了。
    乔时回头就看到那个老板正站在窗口对着她笑眯眯的摆手。
    ???
    这些人太奸诈了！
    ＊
    次日，乔时将年糕送去了学校，再次叮嘱班主任，只有她来才可以把年糕带走。
    前些年这个学校发生了一些事，因此安保现在很严格，只要班主任不放行，乔时倒是不担心别人把年糕带走。
    回到家里，乔时开始联系新闻记者，将成清和储琴容两人的丑事给发了出去。
    好歹也是一家上市公司，储琴容是储庭康的妹妹，更是在公司担任财务部的经理，现在却和公司的员工，一个已婚之夫搞到了一起。
    对公司来说必将是一个丑闻！
    原本她想借以这件事持续发酵，现在倒是不用了，这件事倒是可以作为一个餐前甜点。
    网络上的新闻速度传播很快，下午消息就出来了，储家公司受到了一些冲击，成清和储琴容两个人在公司更是收到了无数个白眼。
    乔时正准备乐呵呵的冲进储家公司算账，没想到郁夏却打了电话过来，怕她受不了这个消息。
    乔时安慰了她一番，接着让她找一批记者到储家公司那里，她要去闹事。
    “我和你一块去。”
    “不用，这件事你先不要插进来，我自己可以解决，后面我还有事需要你的帮忙。”
    乔时直接拒绝，郁夏只能不停的叮嘱乔时注意安全。
    吃了午饭，等到公司上班了，乔时看准时机直接冲进了公司拽住了刚从外面走进来的储琴容。
    之前还待在门口的记者也一拥而上。
    “啊――，你这个疯女人，你干什么――”
    储琴容想要拍掉被乔时紧拽着的手。
    乔时此刻眼中却蕴满了泪水。
    “你为什么要勾引成清，你们既然两情相悦，我可以同意和成清离婚，可是你为什么让成清来逼迫我将房子让给你们，我付了50’的首付，我亲自装修的房子，为什么要让给你们，你们怎么这么狠心，让成清以孩子的抚养权威胁我，为什么！你们储家就是这么欺人太甚吗！”
    “我不知道你在说什么，你放开我！”
    储琴容拍打着乔时的手，乔时眼中的泪水流了出来，却忽然拽着储琴容的头发狠狠的扇了她一巴掌。
    “你们做梦！我不会让你们得逞的！你们想要我的房子我的孩子除非杀了我，你们做梦，你为什么要做三儿，你怎么这么不要脸――”
    乔时尖叫着喊着，储琴容也尖叫起来，疯狂的呼喊着保安。
    只可惜保安被好几个记者给挡在外面进不来。
    将储琴容狠狠的揍了一顿，乔时才被保安给拉开。
    又在记者面前悲切的说了一番成清和储琴容拿年糕威胁她的事，最后这才离开公司。
    走到没人的地方，乔时理了理凌乱的头发，将脸上的泪水仔细的擦干净，眼中只余一片淡漠。
    不枉费她来演场戏，开胃甜点已经下了，就差大菜了！

第12章 劲爆消息（全职的悲哀 12）
    储家的事也就只能发酵很短的时间，估计很快消息就会被压下去，但是成清肯定吃不了兜着走。
    记者手里只有照片，她手里的视频还没发出去呢。
    现在储琴容能保下成清，但是等到两人劲爆的视频出来，再想保住就不容易了。
    等到成清被公司辞退，到时候不知道哪个公司敢要他这样人品有问题的人，他走到哪，她就把视频发到哪里去。
    恶心也要恶心死他！
    果然，第二天消息就不见了，反而是一个明星出轨十八线嫩模的消息替代了储家的热搜。
    乔时又将手中的视频发给了那些记者，未打码的视频，既然这么喜欢玩，就让网上的人全都看看。
    储家刚被压下去的新闻又起来了，只是这次想要压下去可要费一番功夫。
    一直到第二天乔时还在热搜上看到了关于两人和储家的热搜。
    不出意料，这次成清被毫不留情的辞退了，储琴容自己毕竟还有孩子，为了孩子考虑，她不可能再保下成清。
    成清就这么被储家丢弃了，像只狗一样。
    乔时则开始起诉成清，申请两人离婚的事，这件事还需要一段时间。
    就在储家从热搜上下来没两天，私家侦探那边的消息终于查出来了。
    看到调查到的消息，乔时咧着嘴笑出声。
    真是好一个劲爆的消息啊！
    “这份资料储庭康还不知道吧。”
    这种私密的资料外人想要弄到可不容易，何况还是储庭康这种公司老总，即便是常规的身体检查资料也不容易弄到，如果是储庭康自己去查，没道理不知道啊。
    “嘿嘿，只要去外面找女人，总能弄得到。”
    老板嘿嘿笑着一笔盖过，他们自然有他们调查资料的渠道，
    “姜栾也知道了？”
    乔时将资料收进包里随意的说着。
    侦探社老板又是嘿嘿一笑。
    “这是自然，毕竟独家消息可不会这么便宜。”
    老板知道乔时和郁夏的关系，也没有瞒着。
    乔时则笑眯眯的看了眼老板，道谢后离开，留下不明所以的老板怎么也想不清。
    ＊
    拿到储家的资料后，乔时直接联系了郁夏，让他把姜栾带出来，三个人开始商议对策。
    这次的事，不仅可以帮她完成任务，同样也可以帮姜栾报了仇。
    “沈夏，你告诉我，储家到底对你做了什么。”
    郁夏想不明白，沈夏怎么会这么恨储家，虽然储家完蛋她乐的成见，但是她不想沈夏受一点的伤害。
    乔时摇了摇头。
    “没有，我只是调查成清和储琴容的事无意间看到，这才让朱老板调查一番。”
    “好吧。”
    郁夏显然不相信这个理由，但是也没有再追问。
    “如果你说的确有其事，这件事确实可做，而且还可以大赚一笔。”
    姜栾眉头紧锁，如果没有得到这个消息，那块地他也是要争的，现在
    “我先让人暗中查一下。”
    “好。”
    毕竟没有任何证据，不能听她的片面之词。
    姜栾先回了公司开始调查这件事，郁夏却没有急着走。
    “安梦被辞了。”
    郁夏表情淡淡，乔时点了点头。
    “还有呢，你留下来不是特意就跟我说这件事吧。”
    郁夏：“就不能让我保留一点悬念。”
    郁夏白了乔时一眼，接着叹了口气说道。
    “安梦不知道被谁打了一顿，被人发现送到医院的时候，一条腿都被人打断了。”
    听说当时场面很是狼狈。
    安梦这样的遭遇也是活该，郁夏没有丝毫的同情，甚至有点幸灾乐祸，这种人又是抢人家老公又是算计人，如果当初她被算计成功，那么她的下场又能好到哪里去！
    乔时闻言却只是淡淡的点头，一点也不惊讶。
    郁夏倒是很意外。
    “你好像早就知道的样子？”
    “猜的，那四个人可不是什么好人，被调查的时候肯定知道安梦利用他们的事，怎么会不报复？只是没想到报复的这么快。”
    “那你”
    郁夏有些担心乔时，乔时却摇了摇头。
    “没事，他们不敢，对了，你有钱吗，我想借钱。”
    乔时现在很缺钱，之后的计划总得替原主在储家身上咬下一块肉来。
    “你想买多少？”
    郁夏不意外乔时想压钱的想法，就连她肯定也会压进去一些，白得到钱，不赚白不赚。
    “一百五十万。”
    “够吗？”
    错过这次机会以后就没这么好的机会了。
    “够了，我买太多不好，你也多投一些，攒一些私房钱”
    ＊
    又过了两日，全网忽然爆出了一条劲爆的消息。
    储家老板储庭康是个不孕不育，精子存活率几乎为零，正常受孕有孩子的几率微乎其微，所以他现在的儿子到底是谁的
    这条消息出来没多久，储庭康的前妻便放话嘲讽，将储家一大家子骂了个遍。
    哈哈哈，储庭康，你可真是好贱，头上一片青青草原给人家养孩子，你家老妖婆怎么没被气死，盼星星盼月亮盼来的孙子竟然是别人的！活该！老娘这个不会下蛋的鸡现在都两儿一女，你的儿子还是别人的，哈哈哈，活该！活该！
    储庭康的前妻当初在储家被婆婆以生不出孩子没理由磋磨了好久，现在看到这条消息能不高兴吗。
    当初后嫁怀孕后她就在网上嘲讽了一番，只是当时没人注意，现在却不一样了。
    全网一片嘲讽。
    本来因为储琴容的丑闻，储家公司的股票就跌了一些，现在加上储庭康自己的丑闻，股票又开始跌，新闻社不肯再将消息撤下来，你花钱撤，还有人花钱买上去，而且下面还有劲爆消息没来呢。
    又过了两天，热搜稍微降下来一些，储家又被一条消息顶了上去。
    如今储庭康的夫人许乐晶当初是三儿，未婚先孕上位，这一点圈内的谁都知道。
    然而这个孩子并不是储庭康的，而是许乐晶和她的初恋情人的孩子，孩子生出来的时候，许乐晶花钱买通了人，伪造了亲子证明。
    这个消息彻底的爆出来，就连许乐晶的初恋情人的照片都被贴了出来。
    除此之外还有许乐晶给钱给她的初恋情人让他闭嘴的视频。
    也就是说，许乐晶早就知道了，只有储家一家子被瞒着。

第13章 谋划（全职的悲哀 13）
    消息一爆出来，许乐晶的婆婆直接就被气的住院了。
    显然这个消息经过调查，已经是真的。
    如此一来，储家股票顿时大跌，公司的大老板爆出如此丑闻，怎么可能让股民有信心。
    然而一波未平一波又起，储家又有各种各样的丑闻爆出来，先是产品有问题，后又是名下几家酒楼出了问题，食品局的人已经去查了，结果不太好。
    种种问题都加速了储家公司的股票下跌。
    这些事并不是乔时做的，她还没有那个本事也没有那个钱去控制舆论。
    这一切都是姜栾做的手脚。
    储家公司股票连续几天跌停，乔时跟着郁夏和姜栾一点一点的买进。
    她买的不多，加上她手里原本的钱一共两百万，投进去很快就不见踪影。
    现在好多人急着脱手，真正需要精打细算的是姜栾。
    一连十天，储家的股票就没有红过，乔时不知道姜栾收购了多少，但是看郁夏喜不自禁的样子，应该是快了。
    果然，就在第二天，zf将城南那块地给放出来了，城南那块地很多公司都盯上了，就等着这次拍卖呢。
    储家自然也想要这快地，姜栾也去参加拍卖了。
    随着储家参加拍卖的事爆出，股票开始一点一点的回升。
    拖郁夏的福，乔时也跟着去了拍卖现场，竞争的很激烈，最后只剩下姜栾和储庭康两人还在竞争，双方互不相让。
    “这快地大概价格是多少？”
    看着两人之间的火药味越来越浓，乔时低声问着郁夏。
    上一世这块被被谁拍走了，原主并不知道，直到后来事情爆出来她才知道一些。
    “不超过三十亿。”
    如今两人之间的价格已经飙升到三十三亿了，看的乔时心惊胆战的，一个不好，说不定储家就放弃了，到时候就要砸姜栾手里了。
    不过储家现在想要快速翻身也只有这次的拍卖了，不太容易放弃。
    当价格飙升到三十五亿的时候，双方出价越来越慢，姜栾最后报了一个价格。
    三十七亿！
    “储老板，我手里就这么多钱了，你能吃下算我认输。”
    这么一句激将法将储庭康气的半死，不过却还是咬牙将价格提了上去。
    多加了……十万。
    嗯……
    拍卖最低加价。
    最后这块城南的地被储庭康以三十七亿零十万的价格拍下，被人嘲笑了好久，不过多数的却是嫉妒。
    以后只要打造的好，城南那边的地不缺合作的人，储家似乎板回了一局。
    储家的股票迅速暴涨，储家也借此开始回收一些散户手中的股票。
    之前的冲击让一些小股东吓的都将手中的股票脱手了，有这个机会，储庭康自然想将股票给赎回来。
    等到时机差不多了，乔时也开始将手中的股票脱手。
    至于姜栾手中的股票绝对不少，一些中小股东的股票都被姜栾给收到了手中，姜栾需要和储家进行交易，否则储家的公司就要被姜栾插上一手。
    储庭康绝对不会容忍姜栾插手储家公司事，所以收购股票的事自然有储庭康去说通其它的股东。
    ＊
    “钱打在你的账户上了，一百六十万，多的十万给你沾沾喜气。”
    乔时笑眯眯的和郁夏通着电话。
    乔时也没多给，多给了郁夏一定不会要，这十万说着沾喜气，郁夏这才收下。
    “你这次赚了多少。”
    郁夏跟着姜栾操作来着，肯定没少赚。
    就听电话中一阵嘻嘻笑笑，咳嗽了一声这才憋笑着开口。
    “三……后面跟了整整七个零，卧槽，以后老娘就靠利息养我了，嘿嘿，你呢……”
    “成本两百万，翻了五倍上去，扣掉成本，你说呢，哈哈哈……”
    “哈哈哈……”
    两人在电话中笑的跟傻子一样，接着乔时又将她卡里的钱全部转给了郁夏，只留了十万。
    现在她和成清还没离婚，这笔钱不能放在她的账户中。
    至于储家，肯定不好受。
    先是买了地，之后又忙着收购股票，估计已经没有多少流动资金了。
    等到后期问题爆出来，储家连一分钱都贷不到，银行可是比谁都势利眼。
    三天后，乔时从郁夏那里得知，姜栾手中的股票已经全部脱手，高价卖给了储庭康，将储庭康又狠狠的压榨了一遍。
    如今储庭康手中几乎已经没有多少流动资金了。
    “现在他稍微放出了一些消息，想必那些股民听到消息该跑的都跑了，实在贪心就怪不得别人了，最多一个星期，此事必成。”
    储庭康也听到了风声，正在调查，就是不知道有没有调查到什么。
    得到这个消息，乔时正高兴任务快要完成的时候，班主任却打来了电话。
    “安安妈妈，不好了，安安爸爸过来强行要将安安给带走，你快过来吧。”
    乔时：“……”
    玛德，找死。
    乔时现在在外面，估计最快也要十五分钟才能到，只能快速打了一辆车往学校赶去。
    “师傅，麻烦您快点，有人在学校抢我孩子。”
    乔时很是焦急，师傅也是个三十来岁的人，估计也是有孩子，一听瞬间就对乔时同情了起来，连忙加快了速度。
    “你别急，很快就到了。”
    乘着这个时间，乔时急忙给朱老板打去了电话，眸中一片冷静。
    “朱老板，麻烦您现在快点替我查下成清和储琴容之间有没有谋划什么，关于我和孩子的，钱我之后打给你。”
    挂掉电话，乔时心中已经确定万分，肯定又是为了谋划她的钱而来，就是不知道其中储琴容有没有插手。
    如果储琴容插手其中，那么……
    乔时想到什么，又给郁夏去了电话。
    “喂，你让你对象注意一下，储家很可能已经知道地出事了，说不定储庭康又会和当初一样卷款跑路！”
    “这个龟孙子，我知道了。”
    郁夏匆匆挂断了电话。
    姜栾是绝对不会容忍储庭康跑路的，储庭康的孩子不是自己的，他根本就不会在乎许乐晶和孩子，而且储老夫人生病住院，一般人不会去动一个住院的人，所以储庭康很有可能不顾一切的跑路。
    毕竟公司如此发展下去，破产似乎是板上钉钉的事了，更何况后面还有个姜弈盯着！

第14章 身败名裂（全职的悲哀 14）
    十五分钟的路程，师傅只用了一半的时间就快速赶到了，一路开的飞快。
    乔时从包里掏出五百块递给了师傅，紧接着就快速跑向学校，远远的就看到一行人正围在一起争吵着什么。
    “我要告你们这个学校，什么垃圾学校，你们这是扣留孩子，我的孩子凭什么不让我带走，你们这是犯法的！”
    “安安爸爸，有什么事等安安妈妈过来再说也不迟，你这样会伤到安安的。”
    “妈妈，妈妈，我要妈妈……”
    嘈杂的声音中伴随着年糕稚嫩的哭喊声。
    乔时快速推开人群，就看到成清正将年糕紧紧的箍在怀里，年糕哭的上气不接下气。
    乔时从包里找到两根固定头发的发针，对着成清的手臂就狠狠的扎了下去。
    成清吃痛放开了年糕，乔时急忙将年糕拉过来，接着推到了他们班主任那里。
    “徐老师，麻烦您帮我把年糕带到教室去。”
    “好。”
    徐老师也怕年糕爸爸做出什么过激的事，连忙安慰了年糕，把年糕带去了教室。
    “沈夏！你干什么，凭什么不让我带走年糕，我是年糕的爸爸！”
    成清脸色狰狞的怒喊着，乔时面无表情的捏了捏手，成清目光扫到乔时的手不由自主的后退了一步，眼中有了一丝的畏惧。
    指着乔时的手吞咽了下唾沫强装镇定。
    “你想干什么，这里可是学校！”
    “你也知道这里是学校啊。”
    话音落下，乔时一个箭步冲上前，一个过肩摔直接将成清给摔到了地上，成清疼的在地上惨叫翻滚着。
    “你不是喜欢家暴吗，不是喜欢打年糕吗，现在怎么爬不起来了？”
    乔时啐了一口成清，又狠狠的在他的肚子上踢了一脚。
    “就你这种人也能说是爸爸，我呸！”
    正准备再踹一脚，电话却在这个时候响了起来。
    “查到了，你现在过来。”
    “好。”
    乔时挂掉了电话，转头看着周围围着的老师还有保安，脸色不太好的徒手拎着成清的衣领，将人给拎了起来。
    “抱歉啊各位老师，家里的事闹到了学校，以后不会了。”
    将成清拖到校门口像死狗一样扔出去，临走时又狠狠的踹了一脚，乔时拍了拍手转头去了班级将年糕给接了出来。
    安慰了一番年糕，乔时紧接着又马不停蹄的赶去侦探社。
    侦探社这次调查到速度挺快，这才多久？
    ……
    “朱老板这次这么神速？”
    乔时实在是没想到，朱老板却复杂的看了乔时一眼，紧接着将查到的资料放到了乔时面前。
    “上次查过他们两人，手机里面的内容调出来就要快一些，你看看吧，最后做好心理准备。”
    乔时快速的将资料浏览了一遍，还有一些语音，也被朱老板翻译了下来，到时候直接拿走原音就行。
    只是随着看下去，乔时的脸色渐渐的变黑。
    她竟然没想到，成清竟然同意了，好歹年糕也是他的亲身儿子，虎毒还不食子呢！
    “多谢你了，东西我拿走了，多少钱。”
    “上次跟着姜栾那家伙狠狠的赚了一笔，也算是沾了你的光，这次就不用你的钱了。”
    朱老板嘿嘿笑着。
    乔时没再坚持，拿着东西就带着年糕回去了。
    晚上，郁夏打了电话过来。
    “沈夏，还真如你所说，不过不是储庭康，是储琴容，目前还不知道原因，姜栾现在正在查，不过储庭康暂时应该还不知道，被瞒下来了，想必明天事情就该被捅出来。”
    “好，我等你消息。”
    乔时挂断了电话，眸色低垂。
    这次的任务也快了，她很快就可以拿到任务点了，就是不知道这个任务点可不可以帮到水宝。
    ＊
    次日，乔时没送年糕去学校，一直在看着关于储家的消息。
    上午十点钟的时候，那块地的问题果然被爆出。
    那块地下挖到了遗址，珍贵非常，已经没有挽回的可能，考古队的人已经赶往现场。
    储家股票之前刚刚回暖，最近几天因为风声一直在跌，公司内部的高层却不相信，不认为这块地有什么大问题，一直在将股票往上拉。
    现在问题一爆出来，股票因此狂跌，拉都拉不住，很快就跌停，大批的卖单压在上方压的死死的。
    就在这时，储琴容打算卷款跑路的事被爆出来，整个公司彻底乱了。
    储琴容是储家的人，肯定是得了什么风声才会如此，而且储琴容还是财务部的经理，肯定提前知道了什么消息。
    储庭康暴怒，对于储琴容想要跑路的事他压根就不知道，现在事情被爆出来他才知道。
    然而众人还没有反应过来，储琴容就被以偷税漏税的名义抓起来了，等待调查。
    调查的结果十有八九是真的，否则那些人不会过来就抓人，所谓的调查不过是走一遍过场罢了。
    之前储家又是买地，又是回收股票，还投进了资金去拉股票，如今储家的资金链肯定已经断裂，否则那些高层不会坐视不理。
    这种情况，银行已经不可能在贷款给储家，除非有外资注入，否则储家必定会走向破产。
    只是这个时候，只怕没有哪个外资敢义无反顾的冲进来吧，纯粹就是找死。
    事情持续发酵，乔时却拿着一系列的证据走进了警局。
    ＊
    “……他和储琴容合谋，打算先将年糕给藏起来，等到我放弃所有的财产之后再将年糕丢入水中，制造年糕意外身亡来报复我，之前他出轨的原因，我带着记者找过储琴容……”
    上一世，年糕的确是意外落水，不过也有可能两人是打算蓄意饿死年糕，否则怎么会那么多天都不给年糕送去丝毫的事物。
    这一世，却因为她之前带着记者，在众人面前打了她，后来又插手储家股票的事惹得储琴容记恨。
    原本她没想到储琴容有那个胆子会杀年糕，最多是谋划绑架罢了。
    绑架这个理由已经足够让成清和储琴容身败名裂了。
    只是没想到两人这么狠心。
    且不说这是个法制社会，就是成清，还是年糕的亲身父亲……
    乔时皱着眉头，最后只能感叹一声人性。
    将手里成清和储琴容两个人的一些聊天记录和通话记录都交给了警官，最后乔时又把成清家暴原主的一些视频交给了警方。

第15章 全职的悲哀 （完）
    当初原主是想过离婚的，也为了争取年糕的抚养权，所以在家里安装了一个摄像头，将成清家暴她的一些视频都拍了下来。
    绑架谋杀……
    警方已经立案调查，两个人离婚后，成清一分钱也得不到，不仅如此，还要进去坐牢。
    ＊
    半个月后，一切尘埃落定，储家公司破产，卖了那座豪宅还债，不仅一分钱没有，还欠下了巨额外债。
    储琴容不仅偷税漏税，还挪用公款，公司的其他高层不可能不追究，现在能追回一分是一分。
    储琴容罪上加罪，至少也要被判十几二十来年。
    储家成了穷光蛋，再想起来绝对不容易，不说上面还有姜栾压着。
    父母身亡的仇可不是这么容易就能算的。
    姜栾不去找茬就不错了。
    至于成清，储琴容最后为了减轻罪责，将一切都罪责都招供了出来，不过却全都推到了成清身上。
    说他为了不想年糕分掉他的家产，所以狠心谋划杀了年糕。
    两个人开始狗咬狗，成清最后被判了型。
    乔时和他离了婚，至于房子，本来就是原主买的房子，房产证上，成清的名字被去掉，成清再也打不着房子的主意了。
    乔时手里的钱都转到了郁夏那里，本来就是借的钱，她手里有的只有六十万的基金。
    这些基金这些年虽然是成清在打理，但是却在原主的名下。
    其中一大半的钱都是原主哥哥给她寄过来的，还有一部分是以前原主的存款，成清只占了很小的一部分，自然也轮不到他分。
    剩下的也就是成清这些年存的款，大概二三十万，没想到最后却一分钱没有了。
    都被储琴容给拿走，却被储家那些高层给追回填补进巨大的窟窿中了。
    这笔钱拿是拿不回来了，乔时也没想着能把这笔钱拿回来，只要成清拿不走原主的一分钱就行，还有年糕的抚养权。
    成清被判了型，储琴容做了牢，储家破产。
    原主的任务已经完成的差不多了。
    ＊
    “真是没想到，世事变迁啊……”
    郁夏叹了口气，当时成清追沈夏的时候可谓是轰轰烈烈。
    到现在，居然连亲身儿子都不放过。
    “我明天带年糕回趟老家，和爸妈把事情说清楚。”
    “也好，把事情解释清楚。”
    ……
    次日早上，乔时带着年糕坐上了高铁，又转了几趟车这才到了老家。
    农家的小院侍弄的挺好，院子做了一个葡萄架，葡萄架下放了一张桌子和几张凳子。
    乔时深吸了一口气，带着年糕走了进去。
    “爸，妈……”
    房门被打开，沈妈一脸惊喜的从屋里走出来。
    “什么时候回来的啊，外婆的小年糕啊，快过来让外婆看看，老头子，夏夏回来了……”
    走进客厅，乔时环伺着四周，房中还保持着原主当初的屋子，打扫的很干净。
    沈父沈母只有一儿一女，沈夏和她哥哥，哥哥出国留学好久没回来了，两口子对待沈夏还是很疼爱的，否则当初沈夏想要买房子的时候也不会掏出大半的存款支持她。
    “成清呢，怎么没回来。”
    聊到了成清，乔时沉默了一会儿，从包里拿出了一个u盘，又道。
    “我和他离婚了。”
    “什么？！离婚！沈夏，你可真是能干了啊，这么大的事你说离就离了，你，你……”
    沈父气的脸色涨红，乔时将u盘放入了带来的笔记本中，接着对年糕笑了笑。
    “年糕，你先去屋里玩去。”
    待年糕离开后，乔时这才打开视频，视频中播放的正是成清家暴原主的画面。
    “爸，妈，成清不仅打我，还打年糕，前段时间和别人好上了，为了房子，和别人谋划想要杀了年糕，现在已经被逮捕了……”
    乔时并不想隐瞒着什么，原主的父母身体很好，也没有心脏病什么的。
    而且这些事……
    为什么要对父母隐瞒，他们是原主的父母。
    沈父沈母两人震惊的看着电脑中的话面，最后气的把电脑都给砸了。
    乔时：“……”
    可怜她花钱刚买的电脑……
    等到沈父沈母好不容易平复了心情，乔时走进了房间，让年糕出去先外婆玩。
    她的任务完成了，该离开了。
    乔时在心中呼唤了一声，清冷的声音传入脑海中。
    “任务完成，满意度，高，获得五十任务点，是否选择在商城中添加物品？”
    “商城？”
    乔时有些懵，但还是点了点头。
    “是。”
    这个世界她所接触的东西，貌似没有什么值得加入商城的东西，
    “请选择物品，倒计时，三、二……”
    乔时：“……”
    “麻小，我要麻辣小龙虾！”
    一瞬间，乔时脑袋里只冒出这个词，连忙在脑海中疯狂呐喊。
    “麻辣小龙虾添加成功，扣除一任务点，开始回归。”
    乔时只感觉到一阵眩晕，整个人就失去了知觉……
    ＊
    “年糕，年糕――”
    沈夏冲出卧室，跪在地上紧紧的抱住客厅中的年糕，整个人哭的肝肠寸断。
    她的年糕，他们怎么那样的狠心！
    “夏夏，夏夏你怎么了……”
    沈父沈母不知所措，就这样呆呆的看着沈夏抱着年糕痛哭着。
    沈夏一句话都说不出，哽咽着紧紧的搂住年糕。
    是她太软弱了，才会害的年糕短短的生命终结。
    哭了好一会儿，沈夏终于擦了擦眼泪坐在了沙发上。
    “没事，只是想到年糕差点被成清抓走就难受，如果年糕真的出了什么事，我怕连活下去的勇气都没有了。”
    沈夏精神有些恍惚，她之前确实活不下去了。
    只是她献祭了五十年的寿命签订了契约才换来她的年糕……
    “呸呸呸，说的什么话，年糕这不是好好的吗。”
    沈母推了推沈夏，沈夏吸了吸鼻子笑着点了点头，将年糕搂的更紧。
    “是啊，年糕还好好的，所以我也要好好的活着才行。”
    目光看向远方，沈夏心中终于释然，那个人替她解决的很彻底，他们也获得了应有的报应。
    以后，她也要开始她的新生活了，不再拘泥于全职主妇的新生活……

第16章 垃圾堆
    乔时揉了揉脑袋睁开了双眼，四周一片漆黑，天空看不到丝毫的星光。
    阵阵恶臭传入鼻间，乔时挣扎着想要爬起来，脚步却一软，整个人跌落在垃圾堆上，竟然一点力气也没有了。
    “完成任务所耗时间六十天，此世界时间流逝六天，鉴于你的生命特征已达到最低，一天前，系统已赊账为你保持三天的最低生命特征，此次赊账为一个任务点，请尽快归还。”
    乔时听的云里雾里，但还是同意了归还。
    “要利息吗？”
    “每次任务，三天的最低生命特征毋须缴纳利息。”
    “哦。”
    归还了一个任务点之后，乔时瘫倒在地上从怀中掏出了一管低劣的营养剂。
    这是她的食物，一管营养剂可以支持她一天的所需。
    吃掉营养剂后，乔时感觉空荡荡的胃好了很多，可是嗓子却火辣辣的疼。
    在四周的垃圾堆中翻找出小半瓶水，乔时直接打开喝掉，嗓子这才稍微舒服了一些。
    穿越有危险，一不小心，她的身体就变成了一具白骨……
    躺在垃圾堆中，乔时直接忽视了四周的恶臭，仰望着遥远的天空中犹如仙境一般的浮空城。
    时不时还能看到上面的灯光辉映。
    她的水宝，在那上面，正在遭受着痛苦，可是她却完全没办法反抗。
    反抗的后果就如她现在的下场，对她来说无止尽的追杀，对于上面的人只是随口一句话罢了……
    “系统，我能……见她一面吗？”
    “没有设置该功能，一切只能靠宿主，早日完成更多的任务，获得更多的任务点，一切皆有可能。”
    乔时：“……”
    系统也会撩动人心了。
    就在乔时准备询问系统关于这个系统和任务点的事时，身后却忽然一阵巨响，乔时勉强的从垃圾堆上站起来转过身。
    就看到身后一个巨大的机械手臂正在操作着什么。
    乔时厌恶的看着这个机械手臂，却也只能远远的离开这里。
    浮空城上所有的垃圾都堆砌在这，每隔一段时间，这个巨大的机械手臂就会将浮空城运送过来的垃圾堆砌在这。
    耗费了将近两个小时，乔时跌跌撞撞的找到一个相对安全的巨大垃圾堆，挖开了外面的垃圾，躲进了里面一台废弃的机器里面，又用垃圾将外面稍微掩盖了下。
    这个垃圾堆一个月内都不会清理，她躲在这里相对安全一些。
    外面……
    已经没有了她藏身的地方。
    打开手上的光脑，乔时连网络都不敢连接，一道连接星网，她的藏身地址肯定会被暴露。
    虽然在那些人的眼中，她只是一只不起眼的小虫子，可是一旦那些人中，有任何人想要她这只虫子的命，她都逃不过。
    “系统，你能和我说说关于这个系统的事吗？”
    “系统没有事，是否打开你的属性页面。”
    清冷的声音直接不予回答，乔时抿了抿唇让系统打开属性页面。
    一道虚拟屏幕出现在乔时眼前，确定外人看不到之后，乔时这才看起页面上的内容。
    宿主：乔时
    等级：1
    任务点：48
    商城：麻辣小龙虾（+）
    属性页面很简单，只是商城页面，麻辣小龙虾后面有个亮亮的‘+’号。
    乔时尝试着点了一下，顷刻间又弹出一条对话框。
    “是否花费一个任务点上架该商品，上架的商品可出现在此世界星网上，可随时选择下架，扣除任务点不予退回。”
    “我会被发现吗？”
    “系统出品，怎会被发现？”
    乔时：“……”
    不是应该必属精品吗？总感觉这个清冷的声音有点皮啊。
    “上架……”
    “上架完成，每份五十只，售价999元币，扣除系统各种手续费，每卖掉一份，宿主可得99元币。”
    “嘶……”
    乔时到吸了一口凉气，好狠的价格。
    她平时一只营养剂也才五个元币。
    虽然不知道系统要元币干什么，但是这些和她无关，她只要白白的拿钱就好了。
    “系统，现在可以说说任务点能做什么吗？只有寿命可以转换成任务点吗？”
    “第二个问题，宿主等级不够，暂时没有访问权限。第一个问题，任务点可将物品添加进商城而后进行上架售卖，货源售后由系统管理，珍贵物品需任务点才可兑换，如有外人需兑换珍贵物品，需价值同等任务点的物品兑换任务点，比如寿命。”
    乔时……勉强听懂了。
    也就是说，任务点相当于货币。
    如果她将来在商城中上架了一样珍稀物品，不可以用元币兑换，只可以用任务点兑换。
    如果元之星的人想通过星网购买这样珍稀的物品，只能先用寿命这类的东西兑换任务点，而后用任务点兑换该样珍稀物品。
    任务点……非常的珍贵。
    “同理，宿主如需购买商城中上架物品，也需要付出元币或任务点，但不需付各种附加费，如宿主要购买麻辣小龙虾，只需付99元币，至于下架物品，不可售卖，宿主同理也不可购买。”
    乔时：“……”
    这应该勉强算她入股的商城，她花费任务点添加进来的物品，她花费任务点上架的物品，还需要……给钱！！！
    就是不知道以后如果能卖出任务点，是不是也能分她十分之一。
    如果这样……
    那可真是躺着赚钱了。
    显然，任务点和元币是完全不成比例的。
    奸商啊！
    “宿主觉得此举不好？”
    清冷的声音听到乔时头皮发麻。
    乔时：“……甚好……”
    你是系统，你最大！
    没了系统她啥也不是，有钱给就不错了。
    “我可以将环城炮弹添加进商城吗？”
    乔时舔了舔嘴角，将环城炮添加进来，她再上架兑换，拿环城炮换水宝，她就不信浮空城的人敢赌！
    “宿主等级不够，无法添加。”
    乔时：“……”
    她感受到了来自等级压制的深深怨念。
    哎……
    现在她什么都不是，只能尽量的完成任务。
    在垃圾堆中修炼了一会基础手册，等到身体终于恢复过来后，乔时将怀里全部的营养剂都拿了出来。
    还有三支，只够三天的量。
    乔时又扒开垃圾堆出去寻找一些东西。
    她现在就连出去买一点东西都不敢，买任何物品都需要用到光脑，一旦光脑支付，她很可能就会被发现。
    在垃圾堆四周找到了一扎过期的瓶装水，乔时急忙将水搬进了自己待着的地方。
    喝了一瓶水后，乔时又吃了两支营养剂，肚子有些撑。
    这次准备好了，乔时进入了任务世界。

第17章 我，女主她爹！（1）
    又是一阵眩晕，乔时还未睁开双眼，揉了揉脑袋，脑袋有点痛。
    然而就在这时，乔时察觉到了周围一阵诡异的安静，似乎还有轻微的喘息声。
    什么情况！
    乔时陡然睁开了双眼，就见下面一溜穿着古装的中年男人，双眼一眨不眨的盯着她，似乎在等待着什么。
    乔时忍住想要咽口水的冲动，装作沉思的样子微阖眼，没有说话。
    “还请族长定夺，赵家实在太过分，本来买卖双方就是你情我愿，他赵显浩凭什么将冬儿打成如此重伤，还抢了她的宝物！”
    坐在下首的一长须老者气狠了，一下一下重重拍打着椅子。
    乔时看到老者坐下的椅子已经快要碎了，终于忍不住喉咙动了动。
    好彪悍的实力，比她厉害，她打不过。
    看这里的布置，都是古代的样子，古代已经这么开放了吗，竟然是女的当族长，女性在古代的地位不是都很低下吗？
    “族长……”
    下面又是一声喊，乔时沉住气摆了摆手。
    “下次再谈，我……”
    特么的怎么是男人的声音。
    乔时懵逼了。
    “系统，系统，怎么是男人？？？”
    “男人怎么了，你歧视男人？”
    依旧清冷的声音，乔时却莫名的听出了几分皮的味道。
    ?_?
    你是系统，你最大，别说男人，男狗也行……
    “下次再谈。”
    乔时不解释了，直接溜了。
    走出堂厅，乔时左右看了看，人很多，见到她就喊族长。
    乔时心虚啊，找了个没人的长廊坐下来开始接收剧情。
    “该生物献祭两百五十年寿命，圆满完成他的任务，你可获得两百五十任务点，开始接收剧情。”
    二百五啊。
    非人哉！
    一个古人哪来的那么多的寿命，不都说古人很短命吗。
    乔时强行稳住抖动的手，开始接收剧情。
    原主叫孟越古，是一名筑基中期的修士。
    嘶……
    乔时又到吸了一口凉气。
    原谅她见识浅薄，她的世界没听说过什么修士，但是在上个世界，她也找过几本小说看过。
    修真巨龙修仙什么的都有。
    当时乔时第一个想法就是不相信。
    现在……
    ……
    原主生活在银星大陆。
    是银星大陆、里越国一个修真家族的族长，在这个金丹期都很少见到的里越国，原主的实力可是让不少人忌惮，家族自然也是繁华的很。
    只是家族即便再繁华，资源也肯定先紧着灵根好的子弟，这一点是恒古不变的道理。
    家族依仗天赋好的子弟，家族子弟依附强大的家族。
    然而一个人的到来，改变了这一切。
    他的女儿变了。
    孟越古一生只有一妻一妾，妻子给他留下了两个儿子，后来在一次战斗中死去。
    后来又纳了一个妾，妾室修为本来就不高，灵根也不好，只是低劣的四灵根。
    给他生了一个女儿之后，难产死了。
    原主觉得他似乎是克妻，这之后就再没娶过。
    一心一意的教导着三个孩子。
    两个儿子灵根不错，是双灵根，在家族中也是顶尖的灵根了，资源自然好。
    至于女儿孟觅轻，是金，木，火三灵根，只是普通的灵根，资源自然没有两个哥哥的好。
    虽然原主时常帮着她，但是先天的天赋真的不是靠后天的努力就能轻易填补的。
    孟觅轻一气之下跑到了妖兽森林去找稀少的洗灵草。
    大哥孟觅雷急忙跑去寻找。
    然而在妖兽森林，两人遇到强大的妖兽，孟觅雷断后让孟觅轻先跑。
    孟觅轻跑了，然后……
    继续去找洗灵草。
    e……
    孟觅轻到底是找到了洗灵草，却又遇到了强大的妖兽，这次没人帮她，孟觅轻挂了。
    然后另外一个灵魂接收了她的记忆，占据了她的身体，拿到了洗灵草。
    这一切，原主还并不知晓。
    孟觅轻回来后，道明孟觅雷死了，被妖兽杀了。
    原主见她同样身受重伤，心中虽然有些埋怨，但是却没有多说什么，只能让人去妖兽森林去搜。
    最后却只搜到孟觅雷折断的随身佩剑。
    孟家替孟觅雷举行了葬礼。
    然而五天之后，麻烦再次来了，孟觅轻乔装外出，看中了一件宝物，拥有宝物的人对孟觅轻调戏了一番，孟觅轻心生愤怒，想要杀人夺宝，结果对方是赵家人。
    孟觅轻敌不过，拿着宝物跑了，结果却无意间撞到了一个摊主。
    宝物也不小心掉落了下来，孟觅轻顾着逃跑，并未注意到宝物的丢失，所以宝物被摊主捡了去，摊主不识宝物，随手放在了摊位上。
    正巧孟家大长老唯一的孙女孟冬儿前来，看上了这件宝物就买了下来，没想到下一刻赵家的人就赶到，二话不说就打了起来。
    孟冬儿被打成重伤。
    这一切孟家和赵家都不知道起因在孟觅轻，两家却因此有了仇怨。。
    时间一晃就是一个月，安安稳稳待了一个月的孟觅轻又悄悄晃到了妖兽森林。
    因为穿越而来，孟觅轻身上还拥有一件宝物，初期可以收服各种妖兽幼崽为己用。
    等到后期，即便是高级妖兽也完全没问题。
    孟觅轻在妖兽森林偷走了一只飞天虎的幼崽，那只飞天虎为二级高阶的妖兽，相当于人类的筑基后期。
    且不说人类的筑基后期和妖兽的二级高阶完全不能比，更别说筑基中期了。
    飞天虎循着味道找到了城中，大肆屠杀，城中无一人能挡，最后找到了孟家。
    而孟觅雷却侥幸未死，被人相救，好不容易才治好了伤回来。
    父子喜悦的重逢还未体会一刻，孟觅雷直接被飞天虎一爪子拍死了。
    ……
    孟家被飞天虎屠杀大半，可是孟觅轻誓死不把幼崽还回去，原主对此更是毫不知情。
    更何况这时候的飞天虎又不会口吐人言……
    眼看着孟家就要被杀绝了，孟觅轻这时也被飞天虎猛烈的攻击。
    没办法的孟觅轻拿出一枚符纸发送了信号。
    是的……
    孟觅轻特喵的已经洗去了金灵根，洗灵草一次就洗去灵根的机会万中无一，就这么被她给办到了。
    变成了火木双灵根，被里越国一介炼丹大师看中想要收为徒弟，早在孟觅轻刚刚穿越过来的时候。
    就在妖兽森林那短短的时间，这位炼丹大师就认定了孟觅轻，不把她收为徒弟誓不罢休。
    如果孟觅轻想要做他的徒弟，只要发送信号给他，他就会即可赶来。
    孟觅轻犹豫到家族的人被杀了大半，直到自己的生命受了威胁这才掏出信号符。
    炼丹大师就在附近，乃是一介金丹修士，看到在孟家屠杀的飞天虎，轻轻松松的就杀了飞天虎，并且将孟觅轻收为了亲传弟子。
    孟家对此依旧不知晓，反而感激因为孟觅轻，这才救了孟家。
    原本还准备对孟家落井下石的城中几家，在听闻孟觅轻被一位金丹修士的炼丹大师收为徒弟后，纷纷不敢再对孟家动手。
    就在孟家以为能休养生息的时候，孟家的祸事又来了。

第18章 我，女主她爹！（2）
    是的，孟觅轻又看上了一只妖兽幼崽，幼崽它妈是五级妖兽，金丹后期的强大妖兽。
    炼丹大师所在的宗门，修为最高的修士也才金丹中期，没有一人是这只妖兽的对手。
    整个宗门被妖兽杀的七零八落，孟觅轻却带着妖兽幼崽跑了。
    是的，跑了。
    宗门中这次活下来的一些人中，有人亲眼目睹，是孟觅轻将幼崽偷走才引来的这端祸事。
    找不到孟觅轻，就一起找上了孟家。
    将所有的仇全都发泄在了孟家，孟家合力抵抗却依旧不是对手。
    在这期间，原主的二儿子孟觅竹也死了。
    原主和家族中的一个长老和两个小辈被其它长老护送着逃出来了。
    孟家自此彻底败落，只余原主和一个长老两个老人，还有家族中天赋最好的两个子弟。
    四人一路逃窜，最后逃窜到了邻国，只是原本金丹修士是极为罕见的，在邻国，原主却见到了不止一个。
    后来更是听说孟觅轻也在此，投入到了另外一个更加强大的宗门，听说宗门中还有强悍的元婴修士。
    短短一年，孟觅轻已经一跃成为金丹修士，实属罕见。
    直到这个时候，原主依旧不知晓孟家的祸端是孟觅轻招惹来的，带着两个子弟和长老就准备去投靠孟觅轻。
    没想到这才投靠没有一天，隔天刚出门就被孟觅轻的仇人抓住了，威胁孟觅轻交出某件宝物。
    孟觅轻自然是不同意，然后……
    长老挂了。
    两个子弟在战斗中也被波及，死了一个，另外一个灵根被费。
    孟家自此只剩下原主一人。
    凄惨的原主继续跟着孟觅轻，又经历了种种，直到原主自己的修为也被孟觅轻的仇人废了。
    事情到这里还没完，仇人为了报复孟觅轻，给原主喂了药。
    然后……
    原主爆炸了，原地爆炸的，炸的血肉模糊惨不忍睹。
    孟觅轻从此却一路开挂，短短十年就晋升为化神修士，身边更有化形妖兽乃至化神妖兽护着。
    成为整个银星大陆最年轻的化神修士，放眼整个大陆，也是无人能比的存在。
    直到死，原主都没搞清楚，说好的金丹修士凤毛麟角呢，怎滴后来金丹多如狗，元婴满地走。
    还有，为毛犯事的是孟觅轻，一个个的不去找她，都来找孟家……
    我，孟越古！女主她爹，打钱！
    接收完剧情，乔时感受到了来自这个世界深深的怨念，特么的用小说中的话来说，穿越后的孟觅轻妥妥的世界女主啊。
    这就是穿越修真世界的女主，一路升级打怪，顺带着坑了自个儿整个家族的故事。
    哦，这狗女主都不知道是哪个，孟家已经不是她的家族了。
    ……
    乔时非常的忧桑，她木的金手指啊，怎么扛的过世界女主的伤害。
    原主这次的愿望也不要求能让原本的孟觅轻活着回来了，死了就死了吧，为了私心连亲哥哥都能舍弃，他这个老爹说不定啥时候也被弃了。
    他只要求，这混账女儿死了别再来祸害孟家了，特么的他受不起啊。
    干掉他女儿！带领着家族崛起！
    现在这个剧情正是发展到孟觅轻杀人夺宝不成，最后阴差阳错被孟冬儿买到了宝物，结果被赵家的族长之子赵显浩打成重伤。
    如果她是赵显浩，估计也要将人打的半死，不仅夺宝，还想在城里杀人！
    太过分了！不当他赵公子是人了是不是！
    /(ㄒoㄒ)/~~
    但是认错了人将孟冬儿打伤就是另外一回事了。
    孟冬儿是孟家大长老唯一的孙女，大长老的儿子儿媳全都死了，只留下了这个孙女，自然宝贝的很。
    刚刚在议事厅，一行人讨论的就是关于赵显浩打伤孟冬儿的事情。
    只是讨论来讨论去也没个结果，赵显浩认定了是孟冬儿想要杀人夺宝。
    而且再过一个月，孟觅轻就要去偷飞天虎幼崽了，关键是现在炼丹大师沈厚药早就已经看上了孟觅轻，屁颠颠的想要收人为徒弟呢。
    乔时现在很想一巴掌拍死孟觅轻，但是且不说没有任何证据就杀死亲身女儿为人所不耻，就说外面那个金丹期的炼丹大师还在那虎视眈眈呢。
    如果她杀了孟觅轻，恐怕也会被沈厚药一巴掌给拍死吧！
    现在唯一的出路就是实力，实力！
    还要在一个月内最少也要晋升到筑基后期，或者阻止女主出去偷飞天虎的幼崽。
    修为这事，好难，原主被卡在筑基中期几十年了，她特么的何德何能啊，此前十几年都不知道修仙是个何东西。
    “系统，我能兑换丹药吗？”
    据说修仙嗑药是个不错的选择。
    “不能，宿主暂无该权限，商城无法在任务世界开放！”
    乔时：“……”
    所以她现在唯一的出路就是剧情所获得的先知消息了。
    好歹也是女主她爹，现在女主应该不敢对着她明着抗拒什么。
    乔时思考了一会儿，心中有了答案，起步再次走到议事厅，让弟子将刚回去的长老又给喊过来。
    屁股刚离开凳子的众位长老：“……”
    “族长，可是想到替冬儿讨回公道的办法？”
    大长老孟仓眼珠子都要瞪出来了，毕竟这种事不仅受伤的是自己孙女，家族也会因此蒙羞。
    “的确，此事我自有办法解决，不过在此之前，还要先找出几人……”
    虽是修真位面，但是这种家族也是养了暗卫的。
    乔时在过来的时候派了暗卫出去把一些人带回来，想必也快了。
    所以乔时没有动口说什么，一行人就只能等在议事厅。
    “系统，听说修真位面这样夺舍的事会被发现，你说我会不会被发现？”
    乔时蛮怕的，夺舍的事一经发现，就要被所有的修真人士追杀！
    “你怎么能质疑我们这种良心系统，我们双方都签订了契约，怎么能算夺舍呢，最多是借用下身体罢了。”
    乔时觉得，这个清冷如冰的声音越发的皮了。
    “我怎么不知道契约的事？”
    “又不是你签，你要知道干嘛？”
    乔时：“……”
    (??? ????????)?
    “女主怎么没被发现？”
    “你都说了，她是这个世界的大女主。”
    “……”

第19章 我，女主她爹！（3）
    一个时辰后。
    大长老孟仓带着孙女孟冬儿，乔时带着孟家几位长老和其它子弟浩浩荡荡的朝着赵家去了。
    一路上来往的人无不躲在一旁观看。
    看孟家的神色，一个个的甚是凝重，应是发生了什么事了。
    而且看这方向，应是赵家。
    赵家和孟家同为城中四大家族，难道两家发生了什么冲突。
    ……
    赵家。
    收到消息的赵家主和众位长老座位客堂中，其中一位长老冷哼了一声重重的拍了下收下的茶桌，茶桌应声而裂。
    “他孟家简直是欺人太甚！真当我赵家没人了吗！我倒要会会，他孟家到底想做什么！”
    “切勿动怒，不管孟家想做什么，我们都得从孟家身上吃下一块肉来。”
    赵族长坐在主位摆了摆手，笑眯眯的开口，他不怕孟家来，就怕孟家不来。
    ＊
    “族长，这样不好吧，毕竟只是小辈之间的事。”
    二长老瞥了眼身后浩浩荡荡的孟家子弟有些心虚，这件事不管如何，到底是小辈之间的事，他们这些长辈找上门只怕为人所不耻。
    乔时却幽幽的看了眼二长老语重心长道：“二长老这是打算让小磊上？”
    小磊是二长老的儿子，实力远远比不上赵显浩。
    “族长说笑了。”
    二长老讪讪的缩了缩脖子，让小磊去岂不是让他找打吗。
    “如今孟家小辈修为最厉害的就是小磊，小磊不去，二长老是打算让谁去？觅竹闭关修炼还未出来，二长老这是打算让我们孟家咽下这口气？”
    二长老：“……”
    瞥到大长老扫过来的眼刀子，二长老脖子又是一缩，连忙摇头。
    “没有，族长此举甚好。”
    大长老：“……”
    哼！没用的怂蛋！
    ＊
    一行人很快就到达赵家，赵家大门大开，显然是完全不怯。
    没一会儿，就看到赵家族长带着一众人等走了出来，包括那个打伤了孟冬儿的赵显浩。
    “孟族长，这般兴师动众前来所谓何事啊？莫不是为了给我儿赔罪来了？小辈之间的事竟还要劳烦孟族长，真是罪过。”
    孟家和赵家不对付，互相看不上眼，却也没到生死仇敌的地步。
    赵族长又是个会下套的，三句话不说就能给你下个套，所以原主很讨厌赵族长。
    对付这种喜欢在嘴上给你下套的人，就不要顺着他说话。
    乔时一挥手，一个人被带了上来。
    “你说，那天究竟是怎么一回事。”
    被带上来的人自然就是那天的摊贩，看看赵家又看看孟家，吞咽了口唾沫紧张的说起来。
    “小的那日正在摊位上整理东西，忽然一个人就撞了过来，把小的一颗药草都给踩碎了，可惜那人跑的太快，小的没追上去，只不过却掉下了一样东西，小的不认识，因为他踩碎了小的的药草，小的就把东西摆在了摊上，后来就被孟小姐给买了去……”
    摊主虽然紧张，却还是把事情的前因后果说清楚了。
    赵家族长脸色未变，脸上依旧带着笑眯眯的神色，仿佛一点也不在意。
    “孟族长，你就这点本事？随便找个人就想污蔑我赵家，手段未免太低劣了吧。”
    “小的所言句句属实，没有一句谎话啊，还请赵族长明辨。”
    边上的摊主连忙求饶辩解，就怕赵就回过头来找他麻烦。
    乔时依旧一句话未说，挥手让摊主离开，接着又带上来一人。
    “赵族长，可认清楚了，这人是你赵家的分支子弟，连他都亲眼看见了，不仅他，还有和他一起的狐朋狗友当时可都亲眼看见了，所以是你儿太蠢认错了人，反而打伤了我孟家子弟，赵族长是不想认下这件事？”
    “胡说八道，我怎么会认错人，明明就是你孟家的人想抢夺我手中的宝物，还想杀了我！”
    赵显浩修为不错，可是脑子却不怎么样。
    乔时挑了挑眉看向赵显浩。
    “你亲眼看到是她抢了你的宝物？据我所知那人当时做了伪装，你是怎么看透她的伪装？”
    “我――，反正就是她！”
    赵显浩撇了撇嘴才不想承认自己蠢，是她是她就是她！
    “呵呵，赵侄儿很厉害吗，前面被人压着打还抢走了宝物，这后面修为就蹭蹭蹭的升上来了？”
    “什么叫压着打，当时是我未曾设防！”
    赵显浩气的差点跳脚，他的修为有目共睹，怎么可能被一个弱质女流压着打！笑话！
    “咳咳，孟族长，众目睽睽之下，为难一个小辈不太好吧。”
    乔时环伺了眼四周，他们还在赵家大门外面呢，周围围了不少人。
    乔时黑了脸，大长老正待上前，乔时却清了清嗓子猛的爆出了粗口。
    “我乐意，关你屁事！就准你维护你儿子就不许我维护我侄女了！你儿子被说两句你就冒头护短，我侄女被打了我还没把你儿子打个半死呢！赵老狗，谁特娘的给你这个自信？我呸！”
    孟家一众长老子弟：“……”
    赵族长：“……”
    “好好好，这就是你们孟氏一族的一族之长，竟如此……”
    “孟氏一族的族长怎么样关你屁事，你以为你比别人好到哪里去！我护着我孟家子弟碍着你的事了，一族之长连个自家小辈都护不住有何用，能打就打，不能打就给老子滚蛋！”
    一番言论，倒是让孟家一众人等热血沸腾。
    是啊，家族的存在不就是小辈被欺负了，老辈能上吗，一代一代人能有归属感的才叫家族。
    虽然孟家和赵家势力相同，但是不巧，原主功力比赵族长稍微扎实一些，虽然打不死赵族长，但是却让赵族长一直有所忌惮。
    此刻赵族长彻底黑了脸。
    原本这件事不管是不是赵显浩的错，他都不打算承认，并且把脏水泼回孟家头上，现在……
    没等赵族长再次开口，乔时忽然走到了赵族长的边上，在他耳边低语了几句，赵族长的脸色瞬间变了。
    乔时一点也不意外赵族长的变脸，真当她所谓的先知是假的吗！
    谁要和他硬刚，硬刚是有实力的情况下。
    不能硬刚就先苟着，她嘛……
    目前好像不用苟。
    joj
    鱼饵猫说
    ()求票票求票票，求投资求投资，拜托各位啦~

第20章 我，女主她爹（4）
    赵家密室。
    赵族长，赵家大长老以及乔时相视而立。
    “不行！”
    赵家大长老气的胡子都发抖，看着乔时的目光恨不得将乔时千刀万剐。
    灵石矿场可是他们赵家的根基所在，孟家竟然如此狮子大开口，开口就要他们赵家的灵石矿场！
    简直欺人太甚！
    乔时却一副无所谓的样子。
    “我觉得，一个矿场换你们赵家一整个家族的命已经足够了，还是说，你们赵家所有人的命都比不上一个矿场？”
    “这个不行，灵石矿场是我们赵家的根基所在，没了灵石矿场，赵家的下场也不见得好到哪里去，与其如此，我宁愿破釜沉舟。”
    赵族长沉着脸开口拒绝，沉默了片刻又道。
    “后山的红铁矿场距离你们孟家近，而且你们孟家擅炼器，这个红铁矿场就给你们孟家如何？”
    “嗤，赵族长这是打发叫花子呢。”
    红铁只是普通的矿石，虽然孟家经常大规模的购买红铁，但是一年也用不了一千下品灵石的量。
    赵家的灵石矿场一年可以开采出将近十万的下品灵石和几十块中品灵石，至于红铁矿场，一年开采出的红铁全部卖掉，撑死了也就一万下品灵石。
    孰轻孰重乔时还是知道的。
    “孟越古，你别欺人太甚，到时候鱼死网破谁都得不了好！”
    赵家大长老对着乔时怒目而视。
    赵家族长同样目不转睛的盯着乔时。
    “的确如此，如果消息泄露出去，让迟家知道这件事，只怕城中的四大家族没一个跑的了。”
    乔时皱了皱眉，终于不情不愿的点了点头。
    “好，不过一个红铁矿场不够，我侄女被你儿子给打成重伤，我要你们赵家的极品回春丹！”
    赵家擅炼制丹药，虽然现在连适合筑基期的二级丹药都炼制不出，但是基础丹药却炼制的出神入化。
    极品回春丹更是赵家独有，可以快速治疗炼气修士的重伤，且没有多少副作用。
    这种品质的丹药，即便是赵家也少有，赵家不不会将这等东西拿出去售卖。
    “这是自然，大长老，取三颗回春丹来来！”
    赵族长虽然心痛，但是也只能答应，和灵石矿相比，几颗丹药又算的了什么！
    “我还要你们赵家的基础炼丹手册。”
    “你要这个做什么！”
    赵大长老气的胡子都歪了，被人捏住了死穴真的是一点办法也没有。
    赵家的基础炼丹手册虽然不是什么太重要的东西，但是也从来不允许赵家子弟传出去。
    “看看不行吗？”
    乔时斜睨着赵大长老，赵大长老只感觉胸中的一团火蹭蹭蹭的往外冒。
    气煞他也！
    “欺人太甚，我问你要你孟家的炼器基础手册你给是不给！”
    这种东西怎么能随意的交出去！
    “哦，给你。”
    乔时从怀里掏出一本小册子随意的丢给赵家，目中有些嫌弃。
    赵大长老：“……”
    啊啊啊！他要疯了。
    孟家族长特娘的是受了什么刺激！谁特娘的把这东西放在身上。
    “给他！”
    赵族长咬牙切齿的低吼着。
    赵大长老心不甘情不愿的从怀里掏出了一本小册子丢给了乔时。
    乔时连忙接过，嘿嘿笑了两声。
    “不错嘛，赵大长老还随身带着，是不是专门为我准备的哈。”
    赵大长老：“……”
    →_→
    信不信老子砸死你。
    ……
    赵大长老出去了一会儿，将东西准备妥当还有三颗回春丹也拿来了，双方签订了契约，此后后山的红铁矿场就是孟家的了。
    此外三人还签订了另外一份契约，对于那个秘密，乔时不能再和任何人说。
    “既然收了你们赵家的东西，我还是要提醒你们，小心你们家三长老。”
    乔时认真的开口，没有一点开玩笑的意思，赵族长和赵大长老同时皱起了眉头，倒是没有和乔时争锋相对，反而问了起来。
    这件事事关家族存亡，容不得一点差池。
    即便是挑拨离间，他们也要听了再说。
    “你们家三长老有个妾室，是桌家的人对吧。”
    因为此事，三长老和桌家的关系还不错，赵族长和大长老却不明所以，只能静静的听着乔时说下去。
    “你们知道不知道，桌家有个女儿，嫁在了里跃城，迟家，就在里跃城。”
    乔时此时的语气变得凝重起来。
    迟家是里越国唯一有一位金丹修士的家族，上一世，迟家在别的国度重金拍卖来一把下品灵器，对原主这些人来说，上品法器已经是高不可攀的存在，更别说了灵器了。
    事情就是这么凑巧，迟家的人在妖兽森林被人袭击，最后一位筑基后期的修士重伤带着灵器逃跑，但是因为血腥味引来了妖兽，被妖兽吞食入腹。
    正巧赵族长外出，就这么凑巧的捡到了这把灵器。
    后来听说迟家的灵器丢失，和他捡到的灵器几乎一样。
    赵族长当时就懵逼了，拿又不敢拿出来，交又不敢交出去，只能收着。
    只可惜这件事很快就被赵三长老知道了，三长老和桌家勾结到一起，最后联系上了迟家。
    迟家来人直接就灭了赵家。
    桌家本来想祸水东引将事情引入孟家，两家之前虽然闹的不痛快，但是赵族长却并没有因此将孟家拖下水。
    赵家被灭，城中其它两家找了路子投靠了迟家，孟家和赵家本来就不对付，虽然赵家被灭之前没有将孟家拖下水，但是身为族长，总不能因此将全族的人赔进去。
    就在孟家已经和迟家的人商量好，准备投靠迟家，东西都准备好了。
    结果孟觅轻因为偷走了飞天虎幼崽，飞天虎正好这时找过来，飞进孟家就一顿屠杀……
    后来孟觅轻被青山宗的金丹长老收为弟子，迟家也就没有再将孟家收揽进来。
    乔时只是说了这层关系，赵族长和大长老的脸色登时就变了。
    三长老不是赵家的人，只是外姓长老，实力不错，筑基初期，当初因为救了赵族长被赵族长留了下来。
    为人他们知道，有些睚眦必报，如果为了自己的利益，说不定真的能出卖赵家。
    “纸终究包不住火，这件事我能知道，三长老早晚也会知道，与其如此，不如早做打算的好。”
    灵器的事乔时压根就没有任何贪念，没有实力之前，拿了不该拿的东西，早晚会出事。
    ……
    揣着一众东西，乔时笑眯眯的走出了赵家，路过门口时，目光瞥见了迎面而来的赵显浩，忽然就顿主了脚步。
    赵大长老心中大惊，这特娘的是又看上了什么了。
    “显浩贤侄，快过来。”
    乔时笑的亲切，对赵显浩招了招手，赵显浩看着乔时身边的自家父亲和大长老，不明所以的走了过来。

第21章 我，女主她爹！（5）
    “赵族长，我家冬儿买下了宝物，结果却被贤侄给夺去了，这是事实，宝物我也不要了，你就把冬儿买宝物的灵石还给我如何？”
    乔时笑眯眯的，赵族长没有说什么，只是让人取灵石来。
    “多少灵石？”
    “两千。”
    “噗……”
    赵显浩一口唾沫差点没喷出来，这特么的是赤裸裸的打劫，他买下来都没要两百灵石！
    “放你娘的……”
    赵大长老的未说出的话被赵族长给生生的拍下去了。
    “拿灵石来！”
    拿到两千灵石，乔时对着赵族长一番虚情假意的感谢笑呵呵的走出了赵家。
    孟家的人已经都回去了，有了极品回灵丹，冬儿的伤势也不必久治不愈。
    上一世，冬儿伤势严重，赵家和孟家已经结了仇，自然不肯拿出极品回春丹。
    大长老不得不外出替冬儿寻找丹药，这一去就再也没有回来，此后也再也没有听过他的消息，十有八九是死了。
    看着孟越古越走越远的身影，赵族长微眯着眼睛，一旁的大长老若有所思。
    族长日后肯定还要找上孟家。
    只是这三长老……
    赵大长老目光瞥向一旁的三长老，脸色阴郁，目中满是凶光，不知道在想着什么，不管孟越古说的是真是假，都要对三长老防备一二了，想必族长必定会对三长老试探……
    ＊
    “族长，如何？”
    大长老一直在门口等着，看到乔时过来急忙小跑着过来。
    二长老也屁颠屁颠的跑过来，上下打量了乔时一眼却说出了令人无语的话。
    “族长，你打的过赵家族长没？”
    大长老：“……”
    →_→
    “二长老，你皮痒了就找棵树蹭蹭去！”
    大长老幽幽的开口，二长老胡子一颤，脖子一缩退到了后面。
    “先进去说。”
    孟家一共五位长老，都是孟家的人，并没有什么外姓长老。
    当初三长老在飞天虎来袭的时候死了。
    大长老和四长老重伤。
    后来青山宗活下来的长老弟子来找孟家寻仇，大长老二长老为了拖延时间，和敌人同归于尽。
    最后只剩下修为所剩无几的四长老和五长老带着孟家几人逃脱。
    原主是一族之长，本不该在这时候逃脱，向来怂怂的二长老却在最后时刻，将重伤的原主打昏，让五长老带着他走了。
    ……
    孟家五个长老都是值得信任的人，在这个位面，背叛家族的还是少有。
    一个家族就是根基，根基没了，想要修炼更加难上加难。
    最重要的是，没人会要背叛家族的人，连家族都能背叛的人，同样也会为了利益背叛他们。
    乔时没带着他们去议事厅，而是带着几人去了密室。
    “今天让各位来此，是有一件事关家族存在的事要和各位商量。”
    见乔时脸色如此凝重，几位长老全都屏气凝神。
    “这是我在赵家交换来的极品回春丹还有赵家的红铁矿场。”
    乔时将丹药和契书拿出来，几位长老依旧不明所以，倒是大长老看到回春丹眼睛一亮，看着乔时的目光充满的感激，这分明是为了冬儿要的。
    只是不知道交换条件是什么……
    面对众人的疑惑，乔时摇了摇头。
    “交换条件的事和赵家有关，和孟家无关，你们放宽心就是，让你们过来主要是谈谈这个红铁矿场。”
    乔时的本意就是红铁矿，根本就不是什么灵石矿，她料定了赵家绝对不会交出灵石矿，最后肯定会顺着她的话拿出其它的矿场。
    红铁矿场距离孟家最近，孟家也需要红铁矿石，而且一年价值一万灵石的红铁产量，虽然不高，但是也不低了。
    “在说这个事情之前，你们必须以自己的道心发誓，绝对不将此事泄露丝毫，任何人都不能说，否则必定会给孟家召来灭顶之灾！”
    乔时脸色异常的凝重，几位长老不疑有他，纷纷发誓。
    誓言结束，乔时深吸了一口气。
    “赵家的红铁矿中，有红铁晶……”
    “嘶……”
    密实中，传来一阵倒吸凉气的声音。
    红铁晶啊，炼制灵器必备的矿石。
    如果说一块拳头大的红铁连一块下品灵石都不值，那么一块拳头大的红铁晶最少可以卖到上百的上品灵石，品质好的话价格会更高……
    一百上品灵石可以兑换一万下品灵石，但是实际上，没人愿意用上品灵石兑换下品灵石。
    一般的中小红铁矿中根本就没有任何红铁晶的踪迹，只有大型的红铁矿中，一年才会发现那么上百块。
    至于超大型的红铁矿，根本就不是一般势力可以拥有的，挖出来的红铁晶都被一些大型势力严格把控起来。
    所以红铁晶在市场上流通的并不多，这也就导致红铁晶的价格居高不下。
    “族、族长，这真的、真的是真的……”
    巨大的惊喜让四长老说话都捋不直舌头了。
    其它几位长老同样如此，话都说不出来了，可是惊喜之后，却反而生起了担忧。
    “族长，赵家怎么会同意把这种东西给我们？”
    大长老皱眉有些想不通，这么珍贵的东西，赵家守不住，他们孟家肯定也守不住，一旦消息泄露丝毫，绝对会有灭顶之灾，难道说赵家有什么阴谋。
    “不，赵家不知情。”
    上一世，赵家从此至终都不知道红铁矿中有红铁晶，还是被迟家接管产业后，在红铁矿的另外一处发现了红铁晶的矿脉。
    再让赵家挖个几年说不定都发现不了。
    实在是迟家发现的太凑巧，那里接近红铁矿的边缘，红铁矿稀少，一天都挖不出几块来。
    迟家的人为了修炼特意去了后山的红铁矿，没想到一掌下去，就发现了一块红铁晶。
    后来才发现，那里一整块都是红铁晶脉，是的，是矿脉，不是红铁的伴生物。
    红铁晶脉从未出现过，以迟家老祖的本事都未必守得住，所以发现后不久就和一个大势力结盟一同开发这座红铁晶脉。
    其中还有青山宗也插了一手。
    乔时深深的觉得，这是这个世界为大女主提供的便利。
    大女主擅炼丹，后来凭借着青山宗的关系，发现红铁晶有一种伴生物，一种白色的粉末。
    这种粉末根本就没人注意，矿洞中各种灰尘多了去了，区区少许的白色粉末，谁注意这东西。
    偏偏孟觅轻以青山宗的名义来取红铁晶的时候就发现了，一次就发现了。
    这种白色的粉末不仅可以提高炼丹的成功率和出丹率，还能提高丹药的品质，最重要的是，副作用大大的减少。
    孟觅轻发现后就一直在偷偷的收集这种宝物，甚至自请师门，过来监工。
    这也让后来孟觅轻炼出的丹受到许多势力的追捧。
    想到这，乔时心中只有三个字。
    p……

第22章 我，女主她爹！（6）
    “各位长老，这东西，是红铁晶……矿脉，非伴生物。”
    乔时又丢下了一个重磅炸弹。
    炸的几位长老顿时不知道东南西北。
    “一、一整条红铁晶矿脉……”
    二长老喃喃着，一抬手拽上了大长老的胡子，看着大长老疼的龇牙咧嘴一巴掌拍到他头上，二长老这才确信。
    不是梦！
    “所以这件事需要各位的保密，我不管平时你们怎么争斗，但是涉及家族兴衰存亡的大事，我希望你们一致对外而不是一直内耗。”
    “在实力不足前，不能让任何人知晓，红铁矿那边安排人正常开采，至于红铁晶矿脉那边，临时盖一间屋子，对外宣称是我修炼的地方，由我们六个人轮流进入开采。”
    原主是也是火木灵根，红铁矿附近火元素金元素充沛，这么说也没有什么突兀的地方，毕竟不少拥有火金灵根的修士都这么干过。
    几人又商定了一些事宜，这种事没人敢说出去。
    一旦将消息泄露出去，到头来自己肯定如过街老鼠得不了好，甚至会被灭口。
    ＊
    从密室中出来后，几位长老胡子颤抖着却又面无表情，各自回了自己的院子，弄的孟家子弟一头雾水，不明白发生了什么。
    乔时则将一粒极品回春丹还有两千灵石交给了大长老。
    “族长，这是您给冬儿的？”
    族长什么时候这么大方了，自掏腰包。
    乔时：“……”
    “冬儿买了宝物，宝物没要，就把她买宝物的灵石拿回来了。”
    “族长，这不对啊。”
    冬儿虽然说用了全部身家，但是却不到二百灵石，这明明是两千灵石。
    乔时：“……大长老，你是不是傻，冬儿受伤，需要买丹药买补品，这些都要灵石啊，难道不要算在里面？如果不被打伤，她何必还要多花冤枉钱，既然花了，就要连本带利要回来。”
    大长老：“……”
    说的好像好有道理的样子。
    ……
    “……族长……真的这么说？”
    孟冬儿躺在床上表情愣愣的，手中拿着一大袋的灵石，感觉自己的三观有些崩塌。
    不到二百灵石，换回来两千……
    好像也不亏。
    孟冬儿眼中的灰暗一扫而光，渐渐激动起来，却被自家祖父一巴掌拍在了头上。
    “想什么呢，也不想想你这一身伤，如果不是族长特意给你换极品回春丹回来，你以为两千灵石管个屁用，啊呸，没有族长你连两千灵石都没有。”
    大长老碎碎叨叨的将回春丹塞给自家孙女，孟冬儿眼睛弯起，将回春丹塞进了嘴里。
    有这样的族长，真好。
    ……
    时间一晃又是三天过去，因为孟觅轻刚重生不久，还在搞清楚是什么状况，所以这几天以修炼为由躲在自己院子中。
    乔时也乐得其见，正好她也不想看见她，同是穿越者，她怕露馅啊。
    孟觅轻重生之前是雇佣bg，女的雇佣b，实属少见。
    原主二儿子孟觅竹在闭关冲击练气大圆满，练气大圆满之后就是筑基期。
    年纪这么轻就已经是练气大圆满，在城中几大家族中也是凤毛麟角的存在。
    只可惜成功出关后，还没几天就被飞天虎一巴掌拍死了，可想而知当时的原主是有多么绝望。
    孟觅竹不仅是他的希望，也是一整个家族的希望，就这么没了。
    “族长，明天的拍卖会你去不去？”
    三长老拿出手中的邀请函，是拍卖会的人送过来的，同时还有一份拍卖清单，最后一页却一片漆黑，给人一个遐想。
    “前面没有什么好东西，就是不知道最后这一页是什么东西，也没见拍卖行露出丝毫的消息。”
    三长老嘀咕着，自从知道他们家族拥有红铁晶矿脉后，着实狂妄了两天，后来被族长和大长老拉到后山揍了一顿。
    再然后……
    就没有然后了，看到二、四、五长老那天都是鼻青脸肿的，他的心情就要好了许多。
    ……
    乔时已经看过清单，作为拥有先知的人，当然也知道最后一样是个什么东西。
    筑基丹。
    自然是惹得城中各大家族哄抢，上一世原主也参与到拍卖中来，只不过最后筑基丹却被桌家拍去了。
    赵家因为不知道消息，再加上烦忧灵器的事，所以没有派人去，错过了这次筑基丹。
    赵家虽然擅长炼丹，可是却并没有筑基丹，筑基丹的原材料不是他们这个小地方能得到的，更别说筑基丹一般炼丹师根本就不会炼制。
    所以筑基丹在他们这珍贵非常。
    筑基丹她暂时不需要，家族里也暂时没人需要，更何况不久就会有。
    与其如此……
    “当然去，我和大长老去，另外我写一封信，你亲自交给赵家族长。”
    “好。”
    三长老接过乔时的信，火速的就出了门。
    乔时却找到了大长老。
    如今后面的红铁晶矿脉还未开采，四长老和五长老正在亲自督促乔时要用的修炼室。
    实在是不放心，就怕他们不小心挖到红铁晶矿脉。
    孟家刚得了红铁矿，重新修建一番自然没有什么好怀疑的。
    对于红铁矿，城中没人怀疑什么，毕竟赵家已经挖了十几年了。
    他们怀疑的是，赵家和孟家到底在达成了什么协议，为什么赵家心甘情愿的将红铁矿交给孟家。
    外面能打听到的消息都是赵显浩将孟家的子弟打伤，赵家给出的赔偿。
    这个消息显然不能说服城中其它的家族。
    桌家。
    “你是三长老，连你都不知道？是不是他们在怀疑你什么？”
    桌家主眉头之间满是阴郁，不知道在想什么。
    赵三长老显得很是恭敬。
    “家主，并非如此，赵家里，不仅我，就连其它长老同样不知道，唯有大长老和赵雄雄两人知晓，那日孟越古和两人在密室商谈，事后也并未说明原因。”
    “你尽快将事情弄清楚，能让赵雄雄吃下这个亏，孟越古手中肯定掌握了着赵家不得了的秘密。”
    桌家主眼睛微眯，眼中射出一道凶光。
    赵家……
    他迟早要灭了赵家！

第23章 我，女主她爹！（7）
    赵家。
    “族长，孟家三长老亲自前来，有一样东西交于族长。”
    “请。”
    赵族长当即放下手中的事，随着弟子一同外出。
    坐在客厅的三长老喝着茶水坐立难安。
    他还想着亲自去监督后山的事呢，赵家主怎滴还不来。
    “哈哈哈，孟三长老，招待不周……”
    “赵族长。”
    三长老直接打断了赵族长的话，将一封信塞进了赵族长怀里。
    “家主让我亲自交给你的信，我还有事，先走了。”
    将信交出去，三长老立刻脚底抹油就溜了，看的赵族长一愣一愣的。
    孟家三长老这是什么情况，怎么这么莽撞，不是听说挺稳重的一个人吗。
    “族长，孟越古又打算做什么，莫非又想敲诈什么？”
    刚从外面回来的赵三长老看到赵雄雄手中的信，眼中闪过一道精光，试探着询问。
    赵族长眯着眼笑道。
    “他孟越古可敲诈不了我赵家的东西，吃下去的我迟早让他吐出来。”
    赵雄雄的脸色变冷，赵三长老也不好在询问什么，就听赵雄雄又道。
    “对了，大长老刚找你应该是有事，你去哪了？”
    “我能去哪里，听说拍卖行明日有一样压轴的神秘物品，我去打听打听是什么东西。”
    “如何？”
    面对着赵雄雄的询问，赵三长老摇了摇头。
    他怎么知道，他又没有真的去打听！
    “没有什么消息，族长，我先去找大长老了，你忙。”
    “好，你去吧。”
    赵三长老修建走远，赵雄雄独自去了书房，打开手中的信，里面只有短短五个字。
    拍卖，筑基丹！
    赵雄雄瞳孔微缩，赵显浩刚刚步入练气大圆满，不知道什么时候就要用到筑基丹了。
    可惜筑基丹在里越国本就稀缺，如今……
    孟家这是想做什么？
    将信销毁，赵雄雄眸色晦暗。
    不管如何，明天这拍卖会是必定要去的了，就是不知道其它家有没有得到消息……
    ＊
    “族长，这话可当真？”
    大长老面色凝重，眼中露出浓浓的震惊。
    乔时叹了口气。
    “当然，觅轻好歹是我女儿，虽然平时做事不靠谱，但是我也不会在这件事上污蔑她什么，我只怕……”
    “只怕那人是哪个老妖怪。”
    大长老眉头紧皱，随即不明白族长为何不将孟觅轻直接给抓来。
    再怎么强，现在也是练气期的修士。
    大长老到底修为在那，不明白夺舍之人的本事也没见过。
    乔时遂解释道：“先不说那个人有没有什么后手，外面还有一人暗中保护着她，我们阖族加起来都不是那人的对手。。”
    “是何人？”
    大长老目中的震惊越来越浓。如果真是如此，那是不是说明，已经有人知道孟觅轻是被夺舍的，生前的势力都找过来了。
    “你不用这么担心，那人是青山宗的修士，并不知道觅轻被夺舍的事，只是因为其它事关注了觅轻而已，此事你知我知，万不可再让第二人知晓，日后我还有事需要你的配合。”
    这也是乔时将这件事唯独告诉给大长老的原因，先打好预防针，日后才可好好的配合他。
    而且不仅她，大长老同样清楚，在实力不够之前，一旦让外面的人知道孟觅轻是被夺舍，到时候整个孟家依旧讨不到任何好，红铁晶矿脉的事更加容易暴露。
    最重要的事，孟觅轻被夺舍，外人根本就探查不出来。
    这就是大女主啊。
    至于她……
    估计现在没被大长老怀疑就是因为红铁晶矿脉的事，这个红铁晶矿脉已经将几人绑在一起。
    还有就是孟冬儿极品回春丹一事。
    更何况……
    原主性格本来就比较多变，否则也不会说出自己克妻，不娶的话。
    “你可知道，抢了赵显浩宝物还意图杀了他的是谁？”
    孟觅轻初来乍到，不清楚城中的规矩，出手就下杀手。
    “族长不会觉得是她？”
    大长老眼睛瞪圆。
    乔时却摇了摇头。
    “不是觉得，是肯定！”
    闻言，大长老脸色巨变，心中对乔时的话又信任了几分。
    如果孟觅轻没被夺舍，断然不会去找赵显浩的麻烦。
    ……
    次日，几大家族因为拍卖行放出的拍卖清单最后神秘的一页全都到齐，就连赵家也来了，赵族长亲自带队，带着自己的儿子赵显浩。
    孟家只有乔时和大长老。
    他们这些家族都有单独的包间，不必在外面大堂中。
    拍卖会很快便开始，一妖娆妩媚的女子走上拍卖行，时不时的卖弄着自己身姿。
    大堂中的不少人都因为冲动高价拍下了一些没什么用的东西。
    包间中的家族都没动，都在等着拍卖行的压轴好东西呢。
    敢故弄玄虚，不拿出什么好东西怎么说得过去，竟然一点消息也没有露出来。
    “……下面这一件是从一位金丹前辈的遗迹中得到的法器，虽然只是下品法器，但是做工却是极品……”
    拍卖师说着拿出了拍卖的法器，只是一件下品的聚灵法器，做工虽然精致，但是对筑基期的修士基本没什么用，也就练气期能用了，只可惜愿意为自家子弟买一件法器修炼的还是奢侈。
    “……诸位有所不知，这件法器虽然只是下品法器，但却和一般的聚灵法器不同，里面被雕刻了一个小阵法，可以吸纳四周的金元素，对金灵根的修士有极大的好处，外界罕见，此次拍卖一千下品灵石起拍……”
    拍卖师夸夸而谈，众人依旧不怎么感兴趣，金元素多的修炼地多了去了，红铁矿周围就是不错的修炼地，买这种法器的灵石还不如留着修炼。
    包间中的家族也都清楚，参与竞拍的只有大堂中寥寥几人。
    眼看着最后就要以一千一百块灵石成交了，大堂中一道沙哑的声音却又加了价，此人穿着一身黑色斗篷，看不清容貌。
    “一千二……”
    “一千二百块下品灵石一次，一千二百块下品灵石两次……”
    “一千三。”
    包间中，乔时淡淡的开口，目光瞥向底下穿着斗篷的人。
    这人自然就是孟觅轻，我们的大女主。
    堂中的孟觅轻藏在斗篷下的眉头微皱。
    虽然这东西不是什么好东西，但是她却直觉，强烈的直觉，这东西她应该需要，想到这，孟觅轻又加了价。
    “一千四……”
    “一千五……”
    乔时也随后加了价。
    价格一路升到了两千，其它包间人也回过味，如果这东西不是宝物，那么就是这两人有什么仇怨了。
    见此，也有一些人加入了拍卖的行列。
    孟觅轻眼看着参与拍卖的人越来越多，眸中不由得闪过冷光。
    她没想到，第一个阻碍她的竟然是这具身体的父亲。
    她身上的灵石原本就不多，这段时间又花掉了不少，两千已经到了极限，如果不是孟越古横插一脚，她已经把东西拿到手了。
    真是该死！

第24章 我，女主她爹！（8）
    孟觅轻沉默着没再加价，这时候一旁不远的位置，一个加价的声音却让孟觅轻异常的熟悉。
    “三千！”
    沉稳苍老的声音和以往有些不同，孟觅轻目光看过去就看到了一个熟悉的人。
    那人并未隐藏相貌，察觉到孟觅轻的目光，反而给孟觅轻投去一个老顽童般的笑。
    孟觅轻撇了撇嘴，这不是追着她一直要收她为徒的古怪老头吗。
    真以为帮她拍下东西她就愿意做他徒弟了。
    “三千五！”
    乔时一口气加了五百，直接越到了三千五下品灵石。
    和他竞价的人自然是想要收孟觅轻为徒的青山宗药门的门主沈厚药。
    平时多少人求他收徒都不答应，看到孟觅轻却反过来求着要收她为徒。
    沈厚药也没有气馁，一直加价，直到价格飙升到四千灵石。
    乔时沉默了一会儿没再开口，就在沈厚药以为势在必得的时候，乔时却再次加价了一百。
    紧接着走出了包间，对着沈厚药报了一拳。
    “前辈，在下的女儿资质本就不是上佳，还望前辈将此物让给在下，在下想将此物送给女儿，如若前辈坚持，就当在下没说过。”
    “哈哈哈，孟越古你未免也太过小气，拍卖本就价高所得，你当这里是卖菜的呢，还给你讨价还价？！”
    卓家第一个对孟越古讽刺出声
    乔时也不在意，此番做法，比财力不是他的本意，他现在是无论如何也比不上药门门主的沈厚药，即便他最后将东西给买到手，还会将人给得罪。
    与其如此，不如将事情摆出来。
    关键是……
    日后好利用啊。
    他买东西是给孟觅轻的，他知道沈厚药的身份，可是别人不知道啊。
    这沈厚药可是一直易了容的，直到后来将孟觅轻收为徒弟，将孟觅轻带回宗门的时候才露出真面目。
    现在不仅他，就连孟觅轻都不知道他的身份，所以他也不会怀疑孟觅轻会将事情说于他听。
    而且日后还可以将这件事利用一二。
    面对桌家嘲笑的声音，乔时却哼了声。
    “听说前段日子桌家主花了一万灵石买了一柄赝品法器，啧啧啧，傻子的钱就是好骗，在下自愧不如啊，桌家当真财大气粗，我倒是宁愿将多余的灵石拿给我女儿修炼的好。”
    乔时嘿嘿笑着，桌家包厢那边顿时冷如冰霜，包厢中没有人再敢说话。
    这件事一直是族长的逆鳞，你特么的孟越古说了出气了，他们特么的怎么办！
    卓家众人战战兢兢，桌家主拳头紧握，眼神阴郁，隔着远远的距离盯着乔时脸色扭曲。
    偏偏乔时却又挑衅了句。
    “怎么滴，你还想和老子打一架？手下败将也有雄起的一天了？”
    脸色越来越阴郁的桌家主：“……”
    包厢中的卓家众人：“……”
    /(ㄒoㄒ)/~~
    孟族长，特么的求你了别再说了……
    孟家和桌家族长在互损，沈厚药却是愣了下。
    这才想起来之前听到的事，孟觅轻是孟越古唯一的女儿。
    想到这，沈厚药暗中看向孟觅轻，孟觅轻对着他轻轻摇了摇头。
    原来孟越古是拍给她的啊，既然如此，也就不用他这个老头帮着她了，孟越古是这具身体的父亲，给点东西也是理所应当。
    沈厚药见此也不在加价，最后东西被乔时以四千一百块下品灵石收入囊中。
    大长老不明所以，目光看向乔时，乔时却对着他使了个眼色，接着摇了摇头，并没有在这里说什么。
    沈厚药可是金丹修士，极有可能听到他们的对话。
    大长老目光仅仅扫了沈厚药一眼就若无其事的收回了目光，脸色却凝重起来，也没有再多问，反而是看着场中继续拍卖的东西。
    接下来没有什么出彩的东西，乔时也没拍，只等着最后压轴的丹药。
    时间流逝，压轴物品终于被端上来。
    一块红布盖着。
    妩媚的拍卖师轻笑着扯下了公布，露出了下面的白玉盒。
    “此次拍卖……筑基丹一枚。”
    “嚯……”
    场中一片哗然，之前谁都没有听到任何风声，没想到这次拍卖的竟然是筑基丹。
    “此次拍卖筑基丹仅此一枚，想必诸位也知道筑基丹的珍贵，在此我就不再重复赘述，直接进入拍卖环节，起拍价，一万下品灵石，每次加价不得少于一百灵石。”
    筑基丹根本就不需要妩媚拍卖师营造气氛，各大家族已经蠢蠢欲动。
    在拍卖师话音落下后，一个个迫不及待的喊价。
    乔时也跟着好了几次价，可是大长老明显的看到自家族长性质不高。
    这是对筑基丹没有兴趣？
    怎么可能！
    以他对族长的些许了解，族长对女人没兴趣都不会对筑基丹没兴趣。
    “大长老，不是我不想买，实在是我囊中羞涩啊，家族方方面面都要钱，你说是不是……”
    乔时语重心长的拍了拍大长老的肩膀。
    大长老：“……”
    →_→
    我信你个鬼，你个糟老头子鬼的很。
    竞价持续了整整半个时辰，最后被赵家以三万块灵石收入囊中。
    乔时却到吸了一口凉气。
    炼药的，收入果真都是天价啊。
    恐怖如斯！
    筑基丹的成本不到五百下品灵石，其中最贵的还是筑基草。
    主要是里越国筑基草稀缺，筑基草一般都被大势力给垄断了，真正的成本即便算上废丹也低的很。
    一颗筑基草可不止能炼制一颗筑基丹，好的丹师能出四到五颗丹药……
    乔时想入非非，拍卖已经结束。
    回到族里后，乔时立刻去了自己的修炼室，而后将之前拍卖的聚灵法器给拿了回来。
    这这件聚灵法器做工精美，像是灯盏的模样，对于金灵根的修士修炼算是锦上添花。
    乔时将这个法器摆在桌上，而后小心翼翼的打开了‘灯盏’最下面的‘灯柄’底座。
    ‘灯柄’底座为黄金打造，雕刻的异常精美，但是却只是装饰作用，真正有用的还是上面的‘灯芯’部分。
    随着底座被打开，一枚被用特殊手法严密封起来的丹药映入眼帘，沾了女主的福，即便过了几十年，药性几乎没有什么流逝。
    结金丹啊。
    归她了！

第25章 我，女主她爹！（9）
    将结金丹仔细的收好，乔时有些感慨，这个世界还有储物袋，不知道她有没有机会弄一个，上一世原主原地炸了的时候都没弄到一个储物袋。
    原主没灵石，女主自然也不会想着为这个便宜爹准备什么。
    最后人被弄死了都没见她难过分毫。
    难怪原主宁愿把女儿的尸体毁了都不让女主占丝毫的便宜，若是她，都想把灵魂拽出来鞭打了。
    没了结金丹，这件法器就真的只是很普通的一件下品法器，更何况现在女主的金灵根已经被洗去，只是还瞒着孟家的人，知道她有火木灵根的现在只有沈厚药一人。
    乔时乐呵呵的将准备好的二百下品灵石和法器拿着去了女主的院子。
    孟觅轻早已经在等着乔时，心中不知为何有些烦躁，却找不出任何原因，只能在房中原地打转。
    见到乔时过来，连忙上前，眸中发亮。
    “父亲，你怎么来了？”
    孟觅轻故作不懂，乔时心事重重的将法器和灵石拿出交给了孟觅轻。
    孟觅轻压根就没看上灵石，注意力都在法器上面，只是乔时在这，也不方便立刻查看。
    乔时却叹了口气语重心长道。
    “觅轻啊，你大哥的死你不必介怀，命里有时终须有，命里无时莫强求啊，为父只希望在接下来的一段时间能好好修炼，将实力提升上去，日后也不必让为父担心知道吗？”
    “是，女儿尊父亲教诲。”
    孟觅轻低垂着眼眸，眸中一片讽刺，嘴上却乖巧的应下。
    介怀什么，又不是她大哥。
    见孟觅轻应下，乔时遂又拍了拍她的肩膀。
    “既然如此，接下来两个月你在族中好好闭关修炼，切勿胡思乱想知道吗？一切等强大了再说，即便想要给你大哥报仇也得等你筑基后再说。”
    孟觅轻：“……”
    →_→
    她什么时候说要给那人报仇了？这人有毛病吧。
    “你好好修炼，为父走了，这两月为父会让孟三来给你送饭，你有什么不懂的也可以询问他。”
    家族中虽然有教导的学堂，可是学堂所教导的东西最多也只到练气大圆满，孟觅轻已经是练气八级，离大圆满也不远了，学堂去的机会也少了。
    毕竟族中筑基期的修士才四位，包括她在内，还有大、二、三长老，其余几位长老都只是练气大圆满……
    孟三是她的暗卫，修为已经是练气九级，下一步就是练气大圆满。
    孟觅轻抿着唇，心中的不耐烦并未表现出来，待乔时离开后，急忙关上了房门仔细的观摩这件聚灵法器。
    可是无论孟觅轻怎么查看，都看不出有什么特殊的地方。
    为此，孟觅轻还特意将整个聚灵法器拆的支离破散，可是却依旧什么东西都未曾找到。
    底座里面倒是有两个孔洞，可是里面却只放了两颗珍贵的琉璃珠，对她来说一点用处都没有。
    看着这件支离破碎又奢华的聚灵法器，孟觅轻紧皱着眉头，直觉觉得不应该如此。
    难道是孟越古动了手脚。
    可是更不应该啊，她只是直觉觉得这件法器可能对她有用，更何况孟越古从回家到把东西送给她，之间只不过隔了两刻钟而已，应该没有机会做什么手脚。
    想到这，孟觅轻将法器归拢好丢在一旁。
    聚灵法器里面的小阵法已经被她给拆碎了，这件聚灵法器算是废了。
    孟觅轻却一点都不觉得可惜。
    她的实力确实是不够，这两个月不仅要好好修炼，还要好好的了解这个世界。
    这个玄幻无比的世界。
    修真啊……
    孟觅轻眼中闪烁着无尽的野心。
    ＊
    过了两日，乔时给大长老交代了一些话就离开了家族，家族中的一切事宜暂时交给大长老处理。
    几位长老没有什么反对的。
    ……最主要的是反对也没用，大长老揍人着实是疼啊。
    而且如今几位长老的注意力都在后山的红铁晶矿脉上，根本就没有心思想别的事。
    ……
    孟家对外传出的话是乔时外出闭关修炼，实则却是去了妖兽森林。
    当初孟觅轻去妖兽森林转悠，不仅将飞天虎的幼崽给偷走，还机缘巧合的找到了一位金丹期修士的遗迹。
    运气爆棚。
    此时乔时就是来找这处金丹期修士遗迹的。
    根据之前的剧情，乔时倒是没有迷路，只是一路上太过危险，毕竟是妖兽森林，各种妖兽多，还有许多进来寻宝的修士。
    此刻，乔时手中正拿着一把弓，虎视眈眈的盯着不远处的一只羊角羊，正背对着他在吃一只血肉模糊的妖兽尸体。
    对！啥羊角兽，就是一只披着狼皮的羊，这种羊最是凶狠，体型巨大，喜欢猎杀狼王，将狼王皮披在身上。
    二级低阶的妖兽，相当于人类的筑基初级的实力，但是一般的筑基初级修士根本就打不过。
    即便是乔时，虽然拥有着原主的记忆，但是实战经验几乎没有多少，所以只能暗中偷袭。
    将灵气覆在弓箭上，乔时搭弓射箭，一箭而出，羊角兽发出凄厉的惨叫，惨叫着回过身就看到了乔时，双眼赤红的就对着乔时冲撞过来。
    乔时将弓挂在身上，抽出腰间的长剑和羊角兽战到了一起。
    羊角兽之前被射了一箭，箭矢从后面深入内部，羊角兽的内部早就受了内伤，大战了没一会儿，鲜血就从后面喷涌而出，被乔时找到机会直接砍下了它的头。
    “呼……”
    乔时轻呼了一口气。
    果然，战斗还是偷袭要可靠一些。
    之前这只羊身上披着的狼王皮也是一级低阶的妖兽，狼王皮被完整的剥下来了，几乎没什么损坏，也不知道这种妖兽怎么这么喜欢剥狼皮往身上披。
    将羊角兽体内的妖晶取出，乔时又把狼皮收拾好也给带在了身上。
    这么一张品相好的狼王皮能卖好几百灵石呢。
    期间乔时又解决了一只二级低阶的妖兽，终于找到了那个金丹修士留下的遗迹。
    只是……
    为毛遗迹附近会有二级中阶的妖兽活动。
    还是二级中阶的长臂猿！
    她记得孟觅轻好像很顺利的就进入了遗迹中，很顺利的就拿到了宝物。
    搞毛啊！

第26章 我，女主她爹！（10）
    长臂猿，手臂很长，体型壮硕，一拳砸下去，即便如她的实力，也可能被砸成重伤。
    这种长臂猿不仅记仇，领域意识还非常的强。
    方圆一公里之内，一般没有生物敢靠近。
    她和孟觅轻也不过是隔了不到一个月的时间罢了，怎么孟觅轻来的时候就什么都没遇到，还得到了一个金丹修士完整的遗迹。
    难道在这期间有什么东西将长臂猿给消灭了，还这么巧的没有发现金丹遗迹。
    乔时沉吟了片刻，最后看了眼长臂猿，悄悄的离开了它的领地内。
    她记得
    距离这里不远好像就是飞天虎的领地。
    这个不行，飞天虎实力太强，长臂猿不傻，不会傻傻的冲过去。
    那么就只有稍微远一些的灵蜂群可以利用了，蜂后是二级低阶的实力，但是蜂后几乎没有什么战斗力，可是蜂后产出的工蜂战斗力却强啊，一群的一级高阶的工蜂，即便是二级中阶的长臂猿也架不住啊
    ＊
    乔时悄悄的摸到了另外一处洞外，洞中有一只二级低阶的妖兽，黑熊。
    喜欢掏灵蜂蜂巢里面的灵蜜，每次都被扎的哭爹喊娘，可是却仍旧锲而不舍的掏一爪子就走。
    跪着也要吃灵蜜的那种。
    乔时将采到的一株灵植丢在洞外，为了拿到这株灵植，她还顺带着解决了一只一级高阶的妖兽。
    “”
    这种灵植并不是什么珍贵的东西，只是味道和灵蜜一模一样，如果黑熊误食了这种灵植，便会发狂的想吃灵蜜。
    然而越是这样，黑熊越是喜欢吃。
    因为
    发狂的时候被蛰了不痛，可以吃到许多的灵蜜，所以黑熊一看到这种灵植都会乐呵呵的跑去将灵植给吃了，然后发狂快速找到就近的蜂巢，大举进攻。
    “”
    灵蜜的味道很快将洞中的黑熊吸引出来，黑熊先是警惕的查看了番四周，没有什么动静就毫不犹豫的将灵植给吃了。
    没一会儿，黑熊的身上便冒出一股白气，黑熊的双眼也变得赤红，鼻子使劲嗅了嗅，很快就朝着一个方向狂奔而去。
    乔时紧跟在黑熊身后，这个时候的黑熊简直无敌了，横冲直撞的完全不知道畏惧是什么，就连一些妖兽看到这般模样的黑熊都避之不及。
    黑熊很快就冲到了蜂巢附近，灵蜂纷纷出巢对着黑熊围追堵截，可是这时候的黑熊根本不知道畏惧为何，爬上树一巴掌就把蜂巢打下来大半。
    这下可惹恼了灵蜂，纷纷对黑熊发动攻击，奈何黑熊已经无所畏惧，根本不知道疼痛。
    灵蜂的攻击对于黑熊似乎不痛不痒，黑熊拍下一块蜂巢后就开始对着里面的灵蜜大快朵颐。
    灵植的药效时间很短暂，很快，吃的正欢的黑熊身子一阵痉挛，反应过来后抓起一把灵蜜就嗷嗷的跑了。
    灵蜂疯了一般的追上去。
    乘着灵蜂全都追了出去，乔时直接将树上剩下的半边蜂巢也给砍了下来。
    里面还有少许的灵蜜和一只巨大的蜂后，白白胖胖的大虫子，起码二三十斤重，虽然是二级妖兽，但是一点的攻击力都没有。
    最大的用处就是产出更多的一级工蜂
    乔时抱着残破的蜂巢，扛着白白胖胖的大虫子，一路滴滴答答的赶到长臂猿的附近。
    累的半死的乔时连忙吃了几大口的灵蜜，清香甜蜜的滋味很令人沉迷，就连体内的灵气都恢复了一些。
    好东西啊！
    只可惜剩不多了，她身上没有带东西，这些蜂蜜她一点都带不走。
    将残破的蜂巢扔在地上，乔时抓住蜂后就在灵蜜中滚了滚，沾了满身的灵蜜之后就抱着蜂后跑到了长臂猿的附近。
    蜂后在她怀里不停的蠕动着，乔时难受的毛都快炸了。
    此时天色虽然才下午，但是妖兽森林中已经逐渐昏暗，长臂猿还在树上晃荡着。
    好不容易撑到长臂猿附近，乔时看准时机，直接将蜂后扔了出去，而后撒丫子就跑到附近藏了起来。
    忽然一个东西飞过来，长臂猿反手就是重重一拳，反应速度极快。
    蜂后发出一声尖锐的叫声，然后就没有然后了，蜂后被砸的稀巴烂掉在地上，满身的蛋白质混合着清香的灵蜜，勾引的长臂猿都围在蜂后尸体旁直转悠。
    乔时看着长臂猿谨慎的捡起一块放入嘴里尝了尝，随后一发不可收拾。
    直到远方传来嗡嗡的声音，乔时急忙溜走，溜到附近的一条河流那，将身上的灵蜜洗干净，又在身上涂满了污泥掩盖身上的气味。
    “吼吼”
    后方传来长臂猿一声接着一声的怒吼，紧接着怒吼声渐渐远去，伴随着长臂猿凄惨的怪叫声。
    显然，面对疯了般的灵蜂，即便是二级中阶的长臂猿都打不过。
    直到声音没了，乔时这才试探着走了出去，观察了片刻，确定真的没有了威胁后这才往长臂猿的领地赶过去。
    长臂猿已经不知道逃到了哪里，灵蜂也没了，乔时钻入了长臂猿所在的洞。
    此时长臂猿的威压还在，其它妖兽并不敢靠近。
    长臂猿所住的洞只是一个简单的山洞，然而最里面却被布下了一个隐秘的机关。
    机关和山洞内的石头融为一体，根本就看不出来丝毫的区别。
    上一世孟觅轻来妖兽森林，在偷幼崽前遇到了一场雨，正好看到这个废弃的山洞，里面只有一些没什么攻击力的妖兽。
    诛杀了那些妖兽后，孟觅轻不小心碰到了那个机关，然后就自然而然的打开了金丹修士留下的遗迹。
    所以赵家挖了十几年的红铁矿最后便宜了女主，金丹修士留下的遗迹同样也是为女主准备。
    乔时根据记忆打开了机关，一道暗门出现在山洞内一个拐角处的石壁上。
    进去后，暗门随即关闭，里面并没有什么机关，只是一片漆黑，一点光亮也没有。
    从怀中掏出一块荧光石，暗淡的绿光将密道中点亮了丝毫。
    只是
    为毛头顶上有无数点的红光。
    说好的没有任何机关，啥危险都没有的。
    不能因为她不是女主就区别对待啊！

第27章 我，女主她爹！（11）
    “呼……”
    乔时脸色苍白的瘫坐在暗道中，地上一地的大蝙蝠的尸体，她的身上也是满身的伤痕。
    她一个筑基中期的修士差点折在这些吸血蝙蝠手中。
    幸好没什么毒，否则乔时不确定，她现在是变成蝙蝠侠还是变成僵尸了。
    好难。
    乔时踹了下脚边的一只吸血蝙蝠，跟只小母鸡一样。
    被捆起来的两只蝙蝠在地上扑腾着，如果不是留着还有用，乔时都想立刻把这东西给宰了。
    ……
    休息了一会儿，乔时从怀中拿出辟谷丹吃了。
    这些辟谷丹只是普通的丹药，以各种草药灵植和灵谷炼制而成，单颗算下来并不贵。
    等到恢复了体力之后，乔时举着荧光石警惕的朝着里面走去，所幸接下来没再遇到什么危险。
    乔时顺利的找到了金丹修士留下的遗迹。
    所谓的遗迹就是一副骸骨，金丹修士的骸骨，应该是被人所害，骸骨呈现一种不正常的颜色。
    骸骨身上套着一件残破破旧的发衣，指骨附近有一枚戒指，地上还有一把佩剑和一柄剑柄。
    乔时没敢贸然上前，虽然女主什么危险都没遇到，但是她不是女主。
    从暗道那将两只活的蝙蝠拎过来，乔时拎起一只就对着骸骨丢了过去。
    蝙蝠扑腾着落入骸骨上，下一秒，蝙蝠尸首分离……
    乔时：“……”
    →_→
    虽然时间很短，只有短短一瞬，乔时仍旧看见了，是地上的那把佩剑搞得鬼。
    灵器啊，最少也是下品灵器。
    灵器之所以称之为灵器，是因为这种灵器有极大的概率可以孕育出器灵。
    拥有了器灵的灵器品质等级全都大幅度攀升。
    没想到这把灵器居然孕育出了器灵。
    只可惜……
    如果不能被驯服，那就只能毁去。
    乔时又将剩下的一只蝙蝠也扔了过去，一道剑光一闪而逝，那只还在扑腾着的蝙蝠一分为二。
    接下来乔时又从暗道上拎过来十几只蝙蝠尸体，一一扔了过去。
    不管扔过去的是什么，器灵都是无差别攻击，而且范围很小。
    十几只蝙蝠扔过去后，器灵的攻击力小了许多。
    乔时眸色低垂，走出了暗道，外面的天已经彻底黑下来。
    在妖兽森林里抓了五只普通的长耳兔和一只一级高阶的铁背狐，拎着一串耳朵，乔时又重新进入了暗道。
    进去之前，乔时将自己的痕迹又给扫除了，不怕一万，就怕万一。
    孟觅轻当初来的时候，这里面可是什么危险都没遇见，凭什么她就遇到这么危险，说不定是有什么东西误闯进来……
    再次来到骸骨前，乔时拎着一只活蹦乱跳的兔子对着骸骨丢了过去，之前还后继无力的灵器登时划出一道剑光将长耳兔一分为二。
    乔时：“……”
    →_→
    灵器都会欺骗人了，太奸诈了。
    乔时又将剩下的兔子扔过去，无一例外，这些兔子全都挂了。
    最后乔时将那只一级高阶的铁背狐扔过去，然而剑光落在铁背狐的身上却并没有造成多少的伤害。
    铁背狐惊惶乱窜着想要逃跑，灵器却怎么也不动了。
    乔时这时才上前，将铁背狐解决后，那只灵器却忽然对着她发动了攻击，只是攻击已经被削弱了很多，对她已经无法造成伤害。
    “既然不能为我所用，那么我便……卖了你吧！”
    将灵器插入剑柄中，乔时哼哼着。
    再好的东西不能为之所用也是废物，这种废物留着做什么，还不如废物利用。
    而且看这只佩剑的灵性，起码也是中品灵器，她之前还以为是下品灵器。
    中品灵器啊，他一个筑基期的修士拿着不是找死。
    没看到里跃城拥有金丹修士的家族，就因为拍了一把下品灵器就被人追来追去。
    拿了灵器，乔时又将目光放在一旁的空间戒指上，由于主人已死，乔时轻松的打开了空间戒指，里面的东西很少。
    乔时将没用的东西整理到一边，又将不重要的东西整理到一边，最后才是重要的东西。
    重要的东西只有四样，一就是那把灵器，二是筑基丹，一共三颗，品质皆是上品，比拍卖会拍卖的筑基丹质量还要好，外面都被一种特殊的蜜蜡包裹着，可以保药性不散。
    三是回春丹，二级上品的回春丹。
    这东西可比赵家拿出来的一级极品回春丹珍贵多了。
    一级的丹药只适合练气期的修士，二级的丹药却对筑基期的修士有用，还是二级上品的回春丹。
    丹药瓶被打开，里面还剩十几颗回春丹，只是大部分的蜜蜡都被破坏了，只剩下五颗依旧完整的回春丹，这些回春丹药效完整的保存着。
    四是增灵丹，二级上品的增灵丹，一共十颗，可以极快的提高筑基期修士的修为，虽然有副作用，但是对乔时来说，这无疑是目前对她最有用的东西。
    除此之外，空间戒指中已经什么丹药都没有了，不仅如此，就连一些像样的法器都是空空如也。
    再结合这个金丹期修士的惨状，死前必然是被仇家追杀才落的这样的下场。
    不重要的东西只有一些衣服和没什么用处的法器，
    乔时仔细检查了一番，确定了真的没有用之后，将这些东西和没用的东西都放在了一起，在洞里挖个坑就地掩埋了。
    此次得到的最重要的东西其实就是这枚空间戒指，里面的空间足有上百个平方，比之中品灵器都不逞多让，足够珍贵。
    将中品灵器和丹药放入空间戒指中，乔时又将狼王皮和自己的弓箭也放入了空间中。
    剩下自己的佩剑和一些干粮，乔时并没有放在空间里，依旧随着带着。
    将暗洞中有关自己的痕迹清理了一番，乔时特意做了根结实的绳子，把空间戒指挂在了脖子上，藏在了衣服里面，只是正待离开，却在到达暗门的时候察觉到了一丝异样。
    外面……
    有很强烈的战斗声，还有那只长臂猿的怒吼声。
    长臂猿回来了？
    可是没过一会儿，长臂猿发出的声音越来越小，最后惨叫一声后再也没有了声音。
    也就是说长臂猿被干掉了，听声音应该是人类修士。
    即便长臂猿被一群灵蜂蛰也不至于这般轻松的就被干掉，而且外面的声音绝对不止一个修士。
    至少也该是两个修士，这两个修士的实力，至少都是筑基中期，否则不应该这么轻松的就干掉长臂猿。
    乔时可以肯定，她打不过。
    只能暂且在暗洞中躲着。
    也不知道这些人的目的是什么。
    乔时屏气静神，没过一会儿，有声音从外面走入洞中，一共两道脚步声，似乎在洞中寻找什么，两人谈了几句话，正是关于金丹修士的遗迹。
    也就是说两个人也是冲着金丹遗迹来的，可是却不知道具体在哪，会在洞中寻找应该是她之前引开长臂猿暴露了一些手脚。
    约莫半个时辰后，两道脚步声一前一后的离开。
    乔时并未贸然出去，依旧待在暗门之后屏气凝神。
    果然不到一个时辰，那两道声音又回来了，检查了一番后又离开洞中。
    乔时依旧没有出去，屏气凝神，差不多小半天后，乔时正准备出去，头皮忽然一阵发麻，吓的她一哆嗦又收回了手。
    好危险！

第28章 我，女主她爹！（12）
    诡异的感觉萦绕心间，乔时一直在暗洞内躲了十几个时辰，也不知道天黑还是天亮。
    直到又过了两个时辰，两道脚步声再次走入山洞。
    “应该是没什么人，走吧，金丹遗迹怎么会在这里？”
    男子粗狂的声音，然后乔时听到了另外一道淡淡的声音，和之前谈话的两道声音不同，是第三道声音。
    “嗯。”
    三道脚步声接连离开，乔时的额头却冒出了冷汗。
    太特么的奸诈了。
    在不确定遗迹的情况下，就能守在这个山洞中这么久！就是为了试探山洞中是否还有其他人。
    为了以防万一，乔时没有急着离开，又在暗洞中待了十几个时辰，在这个山洞中偶尔有低级妖兽出没后这才打开了暗门。
    没有理会山洞中尖叫的妖兽，乔时快速的逃离了山洞。
    修真世界太危险。
    然而就在乔时刚逃了不到一公里左右，一道人影忽然拦在了她的面前。
    身形粗狂，络腮胡凌乱的遍布了整张脸。
    “哈哈哈，没想到还有人能在我的眼皮子底下躲过去。”
    声音一出，乔时就听出了这人是谁。
    正是在山洞中开口的那道粗狂的声音。
    没想到这么久过去了竟然还在这里等着。
    原本有三人，乔时不确定这里是否有三人。
    “我兄弟就在附近，识相的就把东西交出来！”
    来人眼中泛着凶光，修为已然是筑基中期，和她一样，如果只有他一人，拼劲全力应该有胜算。
    怕就怕
    “我将东西给你，你放我走。”
    乔时眼中闪现出畏惧，那人脸上闪过一抹得意。
    “你先把东西交出来，我再考虑是不是放了你，如果你昧了什么东西，损失的不就是我？”
    “好。”
    乔时深吸了一口气，从手上将戒指褪了下来。
    “这是我在那里得到的空间戒指，你想要的所有东西都在里面。”
    “扔过来。”
    粗狂男吞咽了口口水，眼中布满了贪婪，眼睛一瞬不瞬的盯着她手中的戒指。
    万万没想到。竟然是空间戒指！
    乔时将戒指丢了过去，还未等男人接过戒指，忽然又对着他扔过去一样东西。
    男人本就对乔时防备的很，一刀就对着扔过去的东西劈了下去，瓶子散开，红色的粉末在四周散开。
    男人急忙屏气凝神，然而
    那只是巨辣的辣椒粉末，男人被呛到咳出了声。
    乔时却借此快速的从脖子上真正的空间戒指中取出了灵器，靠近男人后将所有的灵力全都注入了其中，对着男人一剑劈下去。
    灵器的威力毋庸置疑，这一下几乎是就掏空了乔时所有的灵力，那个男人也是一击就重伤濒临死亡。
    乔时撑着灵器喘着粗气，鲜血从男人的身上涌出，男人张着嘴，眼睛不由自主的瞪大，充满了惊恐和畏惧。
    乔时上前毫不犹豫将男人送上了西天，他身上的东西乔时一样没拿，她不确定，他的两个同伴会不会因为这些东西追上她。
    他的两个同伴肯定没在附近，否则男人就不是威胁她了。
    第一次杀人，处理现场的时候，乔时的手有些抖，将现场快速处理了一番后，把灵器收回空间快速离开。
    在妖兽森林饶了一圈后，乔时从妖兽森林的南方绕到了西方。
    既然是用寻找洗灵草的借口出来，肯定要来西方转一圈。
    洗灵草虽然珍贵，却也不是那么难得，难得的是，能用洗灵草将灵根洗去。
    洗灵草不能多用，能用洗灵草将灵根洗去的实属万中无一。
    孟觅轻这个大女主，只用了一株就将其身上的金灵根洗的干干净净，几百年也没出过一个。
    西方哪里出现过洗灵草乔时知道，上一世差不多也是这么个时间段，有人在妖兽森林西方找到过洗灵草，正是城中桌家的人。
    桌家的长子，灵根芜杂，是三灵根，早就想洗去一条灵根了，可是之前已经找到了两株洗灵草，都未曾将灵根洗去。
    这一次找的，是第三株，依旧没将灵根洗去，成为了城中的话柄笑料
    更多的是嫉妒，洗灵草也是很珍贵的好伐，居然被桌家找到了三株。
    不过桌家长子也算是废了，用了三次洗灵草，洗灵草不仅仅可以洗灵根，还会腐蚀灵根，能洗去灵根最好，不能的话，我会日复一日的腐蚀灵根，虽然作用很微小，但是对于修士来说，事关灵根就没有小事。
    按照记忆剧情，乔时在这边找了许久，最终在一处崖壁附近找到了洗灵草。
    看守洗灵草的妖兽是一只二级低阶的蛇妖，乔时将之解决后挖了它的妖晶，采了洗灵草就匆匆往回赶，且并未将洗灵草放在空间中。
    出来五天了，也是时候回去了，不直到红铁晶矿脉那里怎么样了。
    ＊
    “噗”
    正在修炼的孟觅轻忽然觉得心神一阵不稳，体内的灵气乱窜，一口血就这么吐了出来。
    “怎么会这样。”
    孟觅轻紧皱着眉头，心中一阵烦躁，却不知道为何烦躁，只能屏气凝神继续修炼。
    对于孟三，她并不信任，也不想过多的询问。
    然而修炼没多久，就听外面来了人，这时候孟觅轻已经没有心思在继续修炼了，只好起身推门而出。
    “小妹。”
    来人是个儒雅温和的男子，只是此时的脸色却有些颓败，孟觅轻从记忆中得知，这是原主的二哥，孟觅竹。
    “二哥？有什么事吗？”
    看着眼前有些陌生的小妹，孟觅竹张了张嘴却怎么也问不出口。
    前段时间他一直忙于修炼，大哥的死讯传来他一直不肯相信。
    直到家族为他举办了葬礼，他不相信也得相信。
    其实她早就想来问问小妹，到底是怎么一回事，大哥为何会死，小妹为何什么也不说。
    “小妹，大哥他”
    “二哥，大哥的死我也很难过，可你就不能想想我的感受，非要逼我去一次次的想起吗？”
    “那好吧，你好好修炼。”
    孟觅竹微皱着眉，从孟觅轻的院中走出。
    一路上，孟觅轻的话一直萦绕在脑海中驱散不去。
    他的小妹，什么时候变成了这个样子
    他的小妹
    似乎是早就变了，在得知资源的不平衡的时候就变了，变得争强好胜，即便是亲哥哥也想要争一争。
    修真界本就是弱肉强食，这一点没错，可是她千不该万不该，将手脚伸向族中的子弟

第29章 我，女主她爹！（13）
    乔时回到族中的时候，得知孟觅竹出关了，已经晋升到练气大圆满，再有一步就踏入了筑基期。
    对于这个便宜儿子，乔时没想着隐瞒，反而是将孟觅竹给带到了密实中。
    “老二啊，为父今日喊你来，是有一件事想问你，你接触过你妹妹没有？”
    乔时语重心长，孟觅竹不明所以，却还是点了点头。
    “你认为她如何？”
    孟觅竹为人聪明，比老大聪明，不应该一点也没察觉。
    “父亲想说什么？”
    孟觅竹也注意到了乔时的语气不太对劲，乔时却并未明说，而是等待着孟觅竹的回答。
    孟觅竹沉吟了一会儿，缓缓开口。
    “小妹太急功近利了，而且对家族的归属感太低。”
    不仅仅是族中子弟，甚至对于他这个亲哥哥都没有多少感情，太冷漠了。
    这一点孟觅竹没敢说出来。
    乔时闻言却叹了口气。
    “你大哥没死。”
    “什么！”
    孟觅竹眼中陡然爆发出惊喜，乔时却拍了拍他的肩膀。
    “你先冷静听我说，老大是没死，只是暂时却没办法回来，罪魁祸首正是你妹妹，或者说，已经不是你妹妹了。”
    “父亲”
    孟觅竹瞳孔一缩，这是什么意思。
    “你想的没错，你妹妹被人夺舍了，只是夺舍那人身怀秘宝，你看不透也是正常，不仅你，就连我同样也看不透。”
    乔时一本正经的胡说八道
    也不能说是胡说八道，她说的是事实！
    “为父如何知晓你不必知道，如今那个人早就洗去了金灵根，这件事你不知道吧，如果不是为父偶然试探，只怕也是不知道，还有一些你妹妹记忆中深远的事，她同样不知道，不信你可以去试探一二”
    乔时将孟觅轻的事说给孟觅竹听就是希望孟觅竹能防备着孟觅轻，而不是如以前一样处处维护着她。
    孟觅竹此刻的神情已经呆滞，怎么也无法相信，自己的小妹竟然已经被夺舍。
    一旦被夺舍，就代表着她的小妹已经死了。
    怎么可能！
    孟觅竹第一个想法就是不相信，可是此事却是父亲亲口所说。
    “你试探可以，但是绝对不可让她发觉，她的背景远远不是我等现在可以对付的，明白吗？”
    乔时慎重的交代着。
    孟觅竹深吸了一口气，终于点了点头。
    “父亲，我知晓了，我定会解决那人，以慰母亲在天之灵！”
    乔时：“”
    “放心，以你的本事，解决不了她，况且，她和你同父异母，你慰谁？”
    孟觅竹：“”
    “这个收好。”
    乔时拿出一个小瓷瓶递给了孟觅竹，孟觅竹好奇的打开，一看到里面的东西，瞳孔又是一缩。
    “父亲！”
    “不要让外人知晓，你收好。”
    乔时嘱咐了声，没待孟觅竹说话，转身走出了密室。
    走出密室后，乔时叹了口气，任务真不好做啊，一不小心就漏了馅，现代还好说，随便受个刺激，行事作风改变也没人说你被鬼附体了。
    这里可是修真界啊
    露出一点不对就有人怀疑你夺舍，这不，亲儿子都来试探了。
    乔时有些忧桑，幸好孟越古本身比较神经跳脱，做些出格的事也没啥，而且她拿出了筑基丹。
    如果真的对孟家有所图，不会拿出筑基丹，不值得，孟家在城中虽然是大家族，可是在整个里越国真的不够看，更何况是在整个大陆。
    没看到城中一粒筑基丹都拍的你死我活。
    只是万一以后的任务是那种不好模仿的咋办
    ＊
    和孟觅竹交了底后，乔时又去了后山，原主是火木灵根，这种灵根是极好的炼器和炼丹灵根。
    原主选择了炼器，家族中也专门开设了炼器一行，只不过都是一些基础的东西，最好的也不过是能炼制出下品法器，而且成功率还低的可怜，这么多年也没见多少。
    后山的红铁矿脉对火灵根的修炼有些好处，不过却在一定程度上会压制木灵根。
    拿到金丹遗迹的事，乔时没打算和任何人说，至于筑基丹，她手中只有三颗，除了孟觅竹一颗，还要给老大一颗，老大也快回来了。
    剩下的一颗就交给孟大，孟大是原主最为衷心的暗卫，停滞在练气大圆满也好多年了，有了筑基丹想必也能够一举冲破筑基。
    至于族中的子弟，待日后红铁晶开采出来后，秘密卖了后，自然有足够的灵石为族中子弟采购筑基丹。
    如若有可能，自己家族中能培养出一个炼丹师就最好了。
    只是代价太大，实力不够之前，红铁晶的事绝对不能爆出。
    乔时觉得任重而道远，这些事不是她能考虑的了，她得尽快的完成任务，否则时间太长，她在原本的世界就会挂掉。
    想到这，乔时的心中忽然有了急迫感，即便系统可以为她赊账保持最低的生命迹象，可是如果垃圾堆那边被人发现，她被人当成尸体烧了咋办。
    她还没死啊，不要被烧！
    ＊
    孟觅竹从密实中出来后便心事重重，父亲所说的话着实对他冲击不小。
    原本他也怀疑父亲可能被夺舍了，可是转念一想，又不对。
    如果父亲真的被夺舍，即便他实力低微看不出什么，家族中的长老也不可能察觉不出丝毫的异样，可是自他出来后，却发现家族中好像有了不少好的改变。
    就说从赵家得来的红铁矿，如果真的是被夺舍，不可能为一个陌生的家族如此尽心。
    而且，父亲待他依旧熟稔，一些习惯也还在，不是被人夺舍后能有的。
    想到正在他怀中好好放着的筑基丹，孟觅竹脚步一转，去了厨房让厨娘给他做了一盘食物。
    而后端着这盘食物去了孟觅竹的院子。
    孟觅竹正待在房中想着事情，就听外面又响起了敲门声。
    孟家虽然在城中是大家族，可是却并没有什么伺候的丫鬟仆人，为了锻炼孟家子弟的心性，从孟家创立至今，孟家子弟就没有单独的丫鬟仆人一说。
    一开始孟觅轻还觉得这种做法非常好，起码少了暴露的风险，现在却觉得很是烦躁，平常除了做饭，房中的什么事都要自己处理，就连衣服都要自己用术法清洗。
    就连来人了都没人禀报声，殊不知，孟家子弟如若修炼，只需在院子中挂个牌子就没人来打扰，一些大家族中甚至会在院中设计阵法。
    孟觅轻对于这些了解的并不多，只以为外面有孟三守着，连牌子都未挂。
    “小妹。”
    房门被打开，孟觅轻又看到了孟觅竹，不由得微微皱了皱眉。
    “二哥，有什么事吗？”
    “小妹，之前是二哥不是，忽略了你的感受，特意让厨房给你做了你爱吃的糕点，尝尝看。”

第30章 我，女主她爹！（14）
    孟觅轻心中闪过狐疑，不过想到记忆中原本的孟觅轻不开心了，这个便宜二哥好像也喜欢端着各种各样的食物来哄她，只不过随着年岁日渐增大，原本的孟觅轻就越来越讨厌。
    后来这个便宜二哥多会给她送来修炼的丹药，很少会送来甜品了。
    想到此，孟觅竹皱了皱眉，不悦道：“二哥，我已经不是小孩子了，你不必拿这些来哄我。”
    “小妹，二哥只是希望你和以前一般开开心心，不必整日的冷着脸，来尝尝，味道很好。”
    闻言，孟觅轻只好让开，让孟觅竹端着盘子进入了房中。
    为了应付孟觅竹，孟觅轻夹起一块糕点吃了一块。
    清香的糕点中裹着鲜红色的果酱，味道酸酸甜甜的很不错。
    “味道不错吧，这可是厨房新做出来的糕点。”
    孟觅竹眉眼带笑，又说了两句后离开了孟觅轻的院子。
    只是一回到自己的院子，孟觅竹脸上的笑彻底不见，眼中只剩下透骨的寒。
    她真的不是他的小妹了！
    小妹自小和族中的堂妹外出，结果遭遇了追杀，堂妹惨死在她眼前，她则被父亲赶到及时救下。
    可是此后，小妹却再也吃不得这种鲜红色的果酱，虽然后来年岁渐长，已经可以控制自己，这种果酱也会偶尔吃。
    父亲和大哥都不知道，只以为她已经适应了，偶尔一起吃饭的时候也会让人准备这些甜品，唯独他知道，小妹每一次吃这种鲜红色的果酱，小拇指都会不由自主的轻颤着，幅度很小，很难看出来。
    而且小妹很少吃，更是很难察觉，这件事就连小妹自己恐怕都不知道。
    可是今天，小妹的眼神很平静，没有丝毫的变化，小拇指也并未颤抖。
    孟觅竹眉头紧锁，对父亲的话已然信了九分，只待大哥回来，如若大哥
    ＊
    红铁矿后山处已经盖了院子，这里对家族子弟宣称是族长和族中长老修炼之处，任何子弟不得进入。
    红铁矿四周都有子弟看守，所以外人一般进不来。
    院中有几间屋子，院子周围布置了隐密的禁制，只要有人靠近，房间中的人就会察觉。
    乔时走进一间房间后就看到了守在房间中的二长老。
    “族长您来啦。”
    一看到乔时过来，二长老脸上顿时挂上了谄媚的笑。
    典型的欺软怕硬，不过二长老对家族衷心是不可否认的。
    “开采的如何？”
    这段时间她不在，也不知道里面开采的怎么样了。
    “还没挖到什么东西吗？”
    二长老摇了摇头，乔时闻言打算进去看看，没道理这么多天还没挖到东西，上一世那个迟家子弟可是轻轻松松一拳就砸出一块红铁晶来了。
    “我进去看看。”
    二长老即刻打开了地道的入口，乔时一脚踏入了这个幽深的地道，二长老则谨慎的将地道入口关上，又仔细的伪装好，这才又装作修炼的样子。
    或许是地域的原因，里越国火、金修士比较多，孟家同样是火、金元素的修士较多，木灵根反而较少。
    二长老同样拥有金灵根，在此修炼也并无不妥。
    通道斜着朝下，全都是几位长老挖的，穿过兀长的通道，乔时眼前一亮，出现在一间地下室中，地下室四周都有一条昏暗的通道，这些通道就是几位长老这几天挖红铁晶留下的。
    大长老四长老都在，眉头紧锁不知道在想什么，三长老和五长老在处理家族的事务。
    “族长。”
    见乔时过来，两人全都走过来，四长老率先就开口。
    “族长，我们挖了这么久都未曾挖到一丝一毫，是不是方位出了问题。”
    “不会。”
    乔时摇了摇头，她没有金灵根，对于金元素的感受没有那么灵敏。
    “你感受下，附近哪里的金元素最为浓郁。”
    金元素浓郁的地方很大可能性的有红铁晶。
    四长老也有金灵根，闻言，四长老立刻闭上了眼开始开始感受。
    红铁晶的开采就和灵石的开采差不多，需要一种特质的镐头才能挖采，运用灵力暴力的开采还没有用这种镐头开采的快。
    制造镐头的矿石孟家有，大长老亲自动手打造了十几把镐头。
    乔时拿起一把镐头随意的走进一条通道，通道两边的石壁上零星的遍布着一些红铁。
    通红的铁矿石，这里的红铁可比外面正在开采的红铁杂质要少许多。
    乔时举起镐头随意的挖了下去。
    “叮”
    一声清脆的声音，乔时眨了下眼睛，懵逼的拿起手中的镐头，只见之前被她随意挖了一下的地方，一小块通红的晶石映入眼帘。
    乔时又接连挖了几下，一块巴掌大的红铁晶就这么被乔时拿在眼中。
    这该说是运气还是咋滴
    “族长，南边的金元素比较充沛”
    四长老匆匆跑进来，手指指着一个方向，话还未说完，就看到了乔时手中的红铁晶，一时之间呆滞在现场。
    乔时看了眼他手指的方向，嗯正好和她挖的方向背道而驰。
    这脸啪啪打的，太过想当然的后果。
    “族长，老四，发生了何事”
    见通道里面久久没有声音，大长老也冲了进来，然后
    看着大长老和四长老如同拿着炸弹一般小心翼翼的托着红铁晶，乔时又拿起镐头在原本的方向一连挖了几下。
    说好的红铁晶脉，总不能因为她提前找到就不是矿脉了吧！
    咔咔几下，乔时又看到了在昏暗烛光下熠熠生辉的红铁晶
    乔时：“”
    这产量高的让他有些心慌啊，一块拳头大的红铁晶，卖出去的价格比孟家数十年的收入还高啊
    ＊
    红铁晶的事暂且有几位长老轮流开采。
    开采出来的红铁晶就暂时堆放在下面，为此，几位长老又连忙挖了一间密室用来放置红铁晶。
    红铁晶的能量并不外泄，所以也不怕有修士察觉到红铁晶的异样从而过来。
    乔时则回到上面的屋中开始修炼，原主已经停滞在筑基中期许多年了，有二级上品增灵丹，修炼速度应该有所增加。
    修炼无时日，乔时饿了就吃一颗辟谷丹，转眼半个月就过去，乔时磕了两颗增灵丹，又使用了无数的灵石之后，成功的晋升到筑基后期。
    在这期间，乔时深刻的意识到，筑基期的修炼，所需要的下品灵石有多庞大，如果有可能，用中品灵石或者上品灵石修炼最好。
    目前是不可能了，只能寄希望于红铁晶上。
    她晋升的事暂时只有几位长老知道，乔时也没让他们外传。
    只是接下来两天，乔时正在稳固修为的时候，孟大却忽然来禀，孟觅轻和孟三外出，不知道去了哪里。
    乔时：“”
    说好的让孟三看着不让孟觅轻出去的呢，咋滴还提前出去了，时间不对啊，距离上一世孟觅轻出去还有两天的时间，怎么就提前出去了。

第31章 我，女主她爹！（15）
    “说说怎么回事？”
    回到原主的房间中，孟大一五一十的将事情给说清楚。
    原来孟觅轻想要外出，孟三并没有强制阻拦，只说要禀报给族长，没想到孟觅轻却乘着孟三未曾防备的时候将孟三给打晕了直接出去了。
    孟三练气九阶，而孟觅轻不知道什么时候也已经晋升到了练气九阶，再加上偷袭，这才一击即中。
    孟三醒了后就追出去了，目前还没找到孟觅轻。
    “让孟三回来，不要找了。”
    乔时直接让孟大联系孟三回来，随即想到什么，又喊住了孟大。
    “孟大，联系孟三回来后你就尽快闭关冲击筑基，这件事不可因为其他事被耽误知道吗？”
    “孟大多谢族长！”
    孟大单膝跪地行了一礼，而后快速走出了房间。
    在孟大出去后，乔时心思辗转了片刻，心中有了决定。
    之后的几天，乔时一直待在族中稳固修为，族中的一些事全都交给了几位长老处理。
    第五天的时候，孟觅轻忽然从外面回来了，一身的伤，眉宇之间却带着志得意满。
    “觅轻，你怎么样。”
    得到弟子的禀报，乔时第一时间就赶到孟觅轻的院子。
    虽然她现在很想解决孟觅轻，但是时机不对，在解决孟觅轻之前还要利用她一番为家族的崛起做准备。
    现在留给她的时间太短了，这里可是修真界，一个不小心就可能阖族全灭。
    “系统，如果我任务失败了会怎么样？”
    乔时心里忽然一紧，上一个任务成功了，倒是让她忘记了，任务不仅成功，还有失败这回事。
    “系统非常的人性，没有诛杀这回事。”
    将乔时的心思一眼看透，系统清冷的声音又在乔时的脑海中响起。
    “不过，若任务失败，你将被扣除此次任务本应所得任务点的十倍，若任务点不够，系统将为你补上，此后每日抽取你10’的利息。”
    乔时：“……”
    不由得到吸了一口凉气，p，现在任务一旦失败，她可能要给这个系统打一辈子的白工，这叫人性！
    这分明就是来自地主的压榨。
    她一定要……
    好好的完成任务！
    ……
    “哎，女大不由爹啊。”
    乔时叹了口气，满是无奈，拿出一粒回春丹递给了孟觅轻，虽然不是极品的回春丹，却也是一级上品的回春丹，品质还不错。
    孟觅轻接过丹药并未立刻吃下去，反而是借着和乔时说话的时间，暗中拿在手中一会儿才吃下去，乔时只当没看见。
    “这一身的伤又是妖兽伤的吧，你怎么就不听，非要跑去妖兽森林做什么。”
    乔时此刻宛如一个担心女儿的父亲。
    孟觅轻也开始和乔时演着对手戏。
    “父亲，女儿只是……对不起大哥，如果不是我，大哥也不会……”
    说着说着，孟觅轻的眼眶就红了，似乎对老大的死真的很伤心。
    乔时：“……”
    她就看着她在这演……
    “觅轻，这件事不是你的错，你不必因此自责，日后就待在族中好好的修炼，你想要什么，为父都给你弄来。”
    乔时一番情神切切，待回到自己的院子中后，不由得打了一个寒颤。
    肉麻的她浑身难受！
    现在孟觅轻回来了，倒是和上一世回来的时间一样，也就是说这一次比上一次多耽误了两天，问题应该是出在飞天虎身上。
    既然时间回到了正规，那么飞天虎很可能在后天中午追来，老大孟觅雷也会在后天中午赶回来。
    还有孟觅轻，也肯定是偷到了飞天虎的幼崽。
    这个幼崽已经被孟觅轻强行给签订主仆契约，只是到时候孟觅轻为了怕暴露，肯定是不会将飞天虎给取出来的。
    不到最后一刻，她永远不会暴露出自己的底牌。
    ＊
    次日，乔时约了大长老去了一家酒楼，去之前，乔时又去了一趟赵家。
    酒楼属于赵家，其中最为有名的就是清蒸珍宝鸡，用特殊的酱料腌制过，味道一绝。
    珍宝鸡只生长在灵石矿周围，数量稀少，一只珍宝鸡做好能卖上五百块灵石，一天也不过供应十只。
    ……赵家真有钱。
    不过这次乔时来可不单单是为了吃一口珍宝鸡，而是为了青山宗的金丹修士沈厚药而来。
    沈厚药为了让孟觅轻心甘情愿的成为他的徒弟，这些天一直在城中没走。
    后来又因为珍宝鸡这个口腹之欲，每天中午一直光顾着赵家的酒楼。
    只是乔时却不知道沈厚药到底在哪个包厢里，所以只能去找赵族长赵雄雄。
    赵雄雄欠了她人情，也是时候还了。
    赵家书房。
    “你又打算做什么。”
    赵雄雄纯粹是好奇，这段时间下来，他感觉，孟越古和之前比有些神秘了，可是却又说不清。
    乔时没有回答，却转移了话题。
    “赵族长，今日过来，你们赵三长老怎么不见？”
    一听乔时说起这个，赵雄雄的脸色顿时就黑了。
    虽然这件事已经要求保密，可是各大家族的高层哪里有不知道的，毕竟前几天事情可是闹的有些大。
    他们赵家的赵三长老竟然是桌家派来的人，如果不是乔时提醒，他们一直防备着，这次赵家就要栽了。
    只不过放出来一点的假消息，三长老果然上当，去通报桌家去了，不仅如此，这些年灵石矿中产出来的灵石也被三长老昧下不少给桌家偷偷的送去。
    赵家高层动怒，合力动手将三长老给诛杀，桌家理亏不承认这件事，赵家也没办法，毕竟两家不能真的硬对硬，对谁都没好处。
    却也因为这件事，使得赵雄雄在赵家的威望大减，毕竟当初就是因为救命之恩，才让三长老进入赵家做了外姓长老。
    “算了，你去吧，把这个拿给掌柜的就好。”
    赵雄雄的好奇心顿时没了，递给乔时一个玉扣。
    乔时拿了玉扣并未离开，反而低声又说了一句。
    “赵族长，日后我们还有机会再合作，时间太会太远。”
    乔时丢下这句话就离开了赵家，让赵雄雄心中想要让人在酒楼中打探的心思也彻底熄灭，也是，他还要和孟越古合作，这个时候关系不宜闹僵。

书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供快穿吾之商铺TXT下载！
